Desconocido
    
  


  
	


	
Dirty Daddy

	
Sinners Welcome

	
Samanta Barrett



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	




	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
Prohibida su Venta
	
 

	
La siguiente traducción fue realizada por 

	
 

	
❛SHADOW WITCHES❜

	
 

	
Esta obra es sin fines de lucro, hecha especialmente de fans para fans y sin intención de afectar al autor. Ningún miembro del staff recibe alguna retribución monetaria, por lo que te pedimos no resubas la siguiente historia a ninguna plataforma.

	
  Si tienes la posibilidad te animamos a apoyar al escritor adquiriendo sus libros, ya sea en su idioma original o su versión en español; una vez llegados a sus respectivos países.

	




	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
Índice
	
 

	
Prohibida su Venta

	
Índice

	
Dedicatoria

	
Sinopsis

	
Uno

	
Dos

	
Tres

	
Cuatro

	
Cinco

	
Seis

	
Siete

	
Ocho

	
Nueve

	
Diez

	
Once

	
Doce

	
Trece

	
Catorce

	
Quince

	
Dieciséis

	
Diecisiete

	
Dieciocho

	
Epilogo



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Dedicatoria
	
 

	
Para mis chicas de Books And Bitches, especialmente Skye Gordon, este es para ustedes, chicas, porque sé cuánto les encanta pescar camarones…

	
Es más fácil pedir perdón que permiso…



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Sinopsis
	
 

	
Perdóname, Padre, porque quiero pecar...

	
 

	
Tengo pensamientos depravados sobre su padre.

	
 

	
He hecho cosas sucias con su hijastro.

	
 

	
Me encantó que me viera con su otro hijo.

	
 

	
Los necesito a todos a la vez.

	
 

	
Perdóname, Padre, porque anhelo pecar. No sólo con ellos, sino con su papá también.

	
 

	
Quedarse atrapada en la nieve con tres machos alfa podría haber salido mal, pero cuando se va la luz y la única forma de mantenerse caliente es con el calor corporal.

	
 

	
 ¿Qué puede hacer una buena chica?



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  





	
Uno
	
 

	
Tess

	
 

	
¡Jamás aceptes conducir ocho horas bajo la nieve para conocer a los futuros suegros de tu mejor amiga! Me quedé sin señal hace una hora y mi teléfono está casi muerto. Nunca había ido de camping, ni de viaje por carretera, ni siquiera había salido de mi pueblo hasta que solicité entrar en Brown y me aceptaron. Vivir en Rhode Island ha sido… toda una experiencia. Vengo de un pueblo pequeño donde todos saben lo que hacen los demás y todos van a la iglesia todos los domingos a alabar a Dios.

	
Ese nunca fue el lugar donde quise pasar el resto de mi vida.

	
Siempre he tenido la necesidad incansable de escapar de ese pueblo y salir al mundo. Es raro de explicar, pero siento en mi interior que hay algo más para mí. No estoy destinada a casarme con el chico que conozco de toda la vida y con el que fui a la escuela, como quiere mi madre. Se puso furiosa cuando le dije que me mudaba. No he hablado con ella desde que me fui. Estoy estudiando Literatura Inglesa. Quiero ser escritora.

	
¡Nací para ser una!

	
Agarro el volante y me inclino hacia adelante, intentando ver mejor por el parabrisas mientras la nieve sigue cayendo sin piedad. Está empezando a oscurecer y me preocupa estar perdida, pero el GPS dice que siga recto otros cinco kilómetros y mi destino estará a la derecha. No he visto otros buzones ni coches en al menos cuarenta minutos.

	
Veo la entrada más adelante y suspiro aliviada. Entro, pero me detengo cuando mi teléfono empieza a sonar con notificaciones. Me dan ganas de llorar al finalmente tener servicio de nuevo. Aparco el coche y abro mi chat con Peyton.

	
 

	
Pey: ¡Llegamos tarde!

	
 

	
Estamos en camino.

	
 

	
¿Por qué no respondes?

	
 

	
¿¿¿¿Tess????

	
 

	
¡No podemos pasar!

	
 

	
Las carreteras están cerradas.

	
 

	
¿Tess? Estoy preocupada. ¿Dónde estás?

	
 

	
Van me acaba de decir que no tendrás señal hasta que llegues a la cabaña. Los caminos están cortados por la nieve. Los chicos y yo no podemos comunicarnos. Espero que recibas esto antes de llegar.

	
 

	
—¿Qué carajo? —Exhalo mientras empiezo a escribir una respuesta.

	
 

	
Yo: ¡Acabo de llegar al camino de entrada!

	
 

	
Pey: ¡Ay dios mío!

	
 

	
Finalmente respondes.

	
 

	
Yo: ¿Qué carajo se supone que debo hacer ahora?

	
 

	
Mi teléfono comienza a sonar con una llamada entrante, contesto y lo llevo a mi oído.

	
—Peyton, ¿qué carajo hago? —susurro.

	
—Tess, lo siento mucho. No sé qué más decir, ¡no pensé que el tiempo cambiaría tan rápido! —Me froto la cara con la mano. Mierda ¡Esto me pasa por tener ansiedad y siempre necesitar llegar temprano, en lugar de tarde!

	
—Pey, estoy estacionada al final del camino de entrada. La nieve cae más rápido y ya casi anochece —me quejo. No estoy enfadada con ella, solo estoy cabreada por estar en esta situación por mi culpa.

	
—Espera, Van quiere hablar contigo. —Antes de que pueda protestar, la voz de Van sale por el altavoz.

	
—¿Tess?

	
Sonrío con suficiencia. —Sacerdote —gruñe, haciéndome reír.

	
—Mi padre y mis hermanos te alojarán hasta que se abran los caminos. —Su tono brusco sugiere que a él tampoco le entusiasma la idea.

	
—Prefiero dormir en mi coche —murmuro.

	
—Si quieres morir congelada, eres bienvenida, pero te aseguro que ya saben que estás ahí. —Mis ojos se abren de par en par ante su declaración.

	
—¿Cómo? —grito.

	
—Viven en medio de la nada, Tess. Tienen sensores y cámaras instalados por toda la propiedad para rastrear presas y cazarlas. Los caminos deberían estar abiertos mañana. Pasa la noche ahí, deberíamos poder llegar por la mañana. —Van no es de los que hablan mucho, así que el muy cabrón corta la llamada sin dejarme hablar con Peyton. Resignada a mi destino, abro el hilo de mensajes con el chico con el que he estado hablando en línea. Llevamos un par de meses enviándonos mensajes y haciendo FaceTime a diario. Él es mayor que yo y es padre soltero. Nunca pensé que me gustaría todo esto de los padres, pero aquí estamos. Habíamos planeado vernos durante las vacaciones de invierno, pero parece que ambos tenemos otros planes. Clayton tiene familiares de visita y le prometí a Peyton que la acompañaría a ella y a los chicos, así que tuvimos que reprogramarlo.

	
 

	
Yo: Así que tengo una señal en el teléfono de mierda, y si no tienes noticias mías en las próximas veinticuatro horas, ¡envíame ayuda! 

	
 

	
Voy a pasar la noche sola con los futuros suegros de mi amiga y ya me los imagino siendo unos raros y sin socializar con el sexo opuesto.

	
Le mando mi ubicación y espero su respuesta. Espero cinco minutos, pero los tres puntos no aparecen. Me llama la atención ver una luz encenderse en la cabina de enfrente. Cuando se abre la puerta, suspiro, sabiendo que no tengo más remedio que aguantar y conducir el resto del camino. Dejo el teléfono en mi regazo y pongo el coche en marcha. La palabra “incómodo” no describe lo que siento en esta situación. No soy una persona sociable y tiendo a ser reservada.

	
Me niego a mirar a la persona en el porche mientras estaciono el coche, y luego exhalo profundamente mientras apago el motor. Me tomo un momento para mí antes de armarme de valor para salir. En ese instante, el aire gélido me golpea las mejillas. Cruzo los brazos sobre el pecho y levanto lentamente la cabeza para finalmente mirar a la persona.

	
¡¿Qué carajos?!

	
—¿Tess? —Su tono grave me envuelve. Verlo ahí de pie, con unos jeans oscuros y una camisa de franela de manga larga que le da ese aire de leñador, me pone los pelos de punta. La barba que me imaginé tantas noches recorriendo con los dedos por ella está ahí. Sus llamativos ojos azules están abiertos de par en par por la sorpresa, su pelo negro con canas peinado hacia atrás.

	
Me quedo boquiabierta mientras la sorpresa se disipa poco a poco. Abro la boca para decir algo, pero solo se me escapa un grito ensordecedor. Se tapa los oídos con las manos cuando la puerta principal se abre de golpe y dos hombres se acercan a él con expresiones de preocupación dispares. La cabeza me da vueltas y mi visión se vuelve borrosa mientras mi mundo empieza a dar vueltas sobre su eje.

	
—Mierda, se va a desmayar —escucho gruñir a alguien un segundo antes de que todo se vuelva negro.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Dos
	
 

	
Clayton

	
 

	
Kaiden baja corriendo las escaleras justo a tiempo para atraparla antes de que se desmaye y caiga sobre la nieve. ¡Todavía no puedo creer que esté aquí!

	
Tyler silba entre dientes, sacándome de la espiral descendente. —Está buena. —Los celos me invaden. Aprieto los dientes y me obligo a mantener la cara estoica para no arrancarle la cabeza a mi hijo por encontrar atractiva a una chica de su edad.

	
—Llévala adentro —le digo a Kaiden—. Tyler, métele las maletas —ladro mientras me doy la vuelta y entro en la casa, intentando asimilar qué demonios voy a hacer. Nunca debí haberle enviado un mensaje cuando coincidimos en esa estúpida aplicación; fue ella quien me contactó primero. Pensé ignorar su mensaje y olvidarlo todo, pero no pude resistirme y llevamos meses hablando. Se suponía que nos veríamos durante las vacaciones de invierno, pero entonces Van me llamó y me dijo que traería a su novia a casa. No he visto a mi hijo en años, así que, por supuesto, aplacé nuestros planes para acomodarlo a él, sus amigos y su novia. Simplemente no esperaba que Tess apareciera por aquí.

	
—¿Dónde la pongo? —pregunta Kaiden. Me doy la vuelta y entrecierro los ojos.

	
—Ella no es un maldito juguete, Kaiden, es una persona —espeto.

	
Él simplemente se encoge de hombros, con Tess pegada a su pecho. Verla envuelta en sus brazos me hace apretar los puños. No solo hemos hablado por FaceTime todas las noches, sino que hemos visto partes el uno del otro que desearía no estar imaginando ahora mismo.

	
—Ponla en el sofá —dice Tyler mientras cierra la puerta de una patada, con las dos maletas agarradas en las manos. Kaiden obedece sin quejarse y la acuesta con cuidado. Necesitando algo que hacer para distraerme, me muevo alrededor del sofá y echo otra leña al fuego—. ¿Quién demonios es?

	
Me enfrento a mis dos hijos y veo que sus miradas están fijas en Tess, tumbada en el sofá con aspecto de un ángel dormido. Esos labios carnosos y sensuales que he imaginado tantas noches envolviendo mi polla están ligeramente entreabiertos. Sus largas pestañas descansan sobre sus mejillas, su cabello se extiende a su alrededor como un halo de oscuridad. La cámara de nuestro FaceTime no le hacía justicia; es más guapa en persona.

	
—Supongo que es la mejor amiga de la novia de tu hermano —miento.

	
—Me muero por ver cómo es la chica de Van —añade Kaiden con una sonrisa traviesa. Tyler se gira hacia él y arquea las cejas con picardía. Suspiro y me froto la cara con la mano.

	
—Van les va a partir la cabeza a ambos si siquiera miran mal a su chica. Ya saben que es un cabrón territorial —digo. Ambos se ríen. Me trago un gruñido, sabiendo que esto es típico de los tres. Kaiden es el mayor de los tres, Van es el mediano y Tyler es el pequeño.

	
—Ay, voy a molestar a mi hermanito —dice Kaiden, haciendo reír a Tyler. Niego con la cabeza mirando a mis hijos. ¡Estas vacaciones no están saliendo como las había planeado y solo puedo imaginarme lo que dirá Van cuando descubra que he estado teniendo sexo telefónico con la mejor amiga de su novia!

	
—Mmm. —Miro fijamente a Tess mientras empieza a moverse en el sofá. Los dos chicos guardan silencio, concentrados en la descarada pelirroja que me ha atormentado la mente cada noche durante meses. Tess puede parecer un ángel caído, pero tiene la boca del diablo y suficientes deseos sucios como para rivalizar con un club BDSM. Las cosas que me ha rogado que le haga cuando por fin nos veamos harían sonrojar a un sacerdote. Sus ojos parpadean lentamente. Se me hace un nudo en la garganta mientras espero. Mantiene la mirada fija en el techo mientras su cuerpo se tensa. Observo con atención cómo su pecho sube lentamente, pero no baja durante un par de segundos.

	
Saca la lengua para humedecerse los labios y me sorprendo a mí mismo conteniendo un gemido. Se incorpora, pero mantiene la mirada al frente. Mi corazón late con fuerza contra mi pecho mientras echa las piernas a un lado y se gira lentamente, mirándome fijamente. Me quedo sin aliento cuando no veo ira en el fondo de esos embriagadores ojos verdes; veo necesidad.

	
—Hola, Clayton —dice en voz baja. Mis dos hijos giran la cabeza hacia mí, pero los ignoro mientras sonrío con suficiencia a la belleza en mi sofá.

	
Meto las manos en los bolsillos y sonrío lentamente. —Hola, pequeña descarada. —Sus ojos se abren de par en par. No se me escapa la sutil forma en que aprieta los muslos ni cómo sus manos se aferran a los cojines del sofá. La tensión en la habitación está cargada de algo más que inquietud ahora; hay un inconfundible aroma a deseo sexual latiendo entre nosotros. Que esté atrapada aquí conmigo durante las próximas dos semanas va a acabar mal para su coño, porque no hay forma de que no vaya a hundir mi polla en ese precioso coño rosado y perforado. Verlo por FaceTime me volvió loco de deseo.

	
Sí, tiene la capucha perforada y esa mierda me vuelve loco.

	
—¿Ustedes dos se conocen? —pregunta Tyler con voz áspera, visiblemente sorprendido por esta revelación. Levanto una ceja hacia Tess, incitándola para que responda. Se mordisquea la comisura del labio, pensando en cómo responder. Se suelta el labio, se lleva la lengua a la mejilla y mira a mis hijos. En cuanto los ve, sus ojos se abren de par en par.

	
Su boca se abre en un jadeo silencioso. —Yo... ¡Madre mía! —exhala. Tyler la mira con una sonrisa arrogante, mientras Kaiden cruza los brazos, flexionando los músculos. Mis dos hijos saben que son guapos y no dudan en usar eso a su favor.

	
—¿Te comió la lengua el gato? —se burla Kaiden.

	
Ella cierra la boca de golpe y niega con la cabeza. —Soy Tess —suelta.

	
—Soy Tyler y él es mi hermano Kaiden. Te presentaría a nuestro papá, pero parece que ya lo conoces. —Se muerde el labio inferior y asiente.

	
—¿Cómo? —presiona Kaiden.

	
Respira hondo, se pone de pie y le extiende la mano a Tyler, quien la toma. —Supongo que ya no somos desconocidos desde que vi a tu padre derramar a tus hermanos en su mano.

	
¡Me ahogo con mi propia maldita saliva!

	
Las cejas de Tyler se elevan hasta la línea del cabello. Kaiden se queda boquiabierto. Tess gira la cabeza hacia mí y me guiña un ojo. Le lanzo a la pequeña descarada una mirada que espero refleje que la voy a castigar por eso.

	
—¿Te has follado a nuestro padre? —pregunta Kaiden.

	
Tess niega con la cabeza. —Todavía no —responde sin pestañear. Mantengo la cara impasible mientras mis dos hijos me miran de golpe. Los he criado para que se acepten a sí mismos y a quienes son sin remordimientos. Nunca los he disciplinado con bofetadas ni golpes, les he permitido aprender de sus errores y jamás los he juzgado. Nunca le di la espalda a Van cuando se fue. Sabía que saldría al mundo. Y encontrarse a sí mismo y a lo que lo hacía feliz. Mis hijos saben que siempre pueden volver a casa. Tyler y Kaiden no son como Van; no disfrutan de la compañía de otros. No me malinterpreten, mis hijos frecuentan el pueblo y se divierten, pero siempre vuelven a casa.

	
—¿Quieres follar con nuestro padre? —pregunta Tyler con voz entrecortada.

	
Tess frunce los labios. —¿Te opondrías a que sea tu nueva madrastra? —Esta maldita chica tiene un ingenio rápido.

	
—Sí, teniendo en cuenta que estaba imaginando todas las formas en que quería follarte cuando papá y Tyler se quedaran dormidos —dice Kaiden con una sonrisa.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Tres
	
 

	
Tess

	
 

	
Arqueo las cejas mientras miro a Kaiden. Me libero de la mano de Tyler y me quedo frente a ellos, sintiéndome de repente fuera de lugar. Pensé que mi sarcasmo rompería el hielo, considerando que llevo meses enviando mensajes sexuales a su padre, pero parece que estaba completamente equivocada.

	
—Espera, no es justo, hombre. Quiero follármela —se queja Tyler, haciendo que se me desencaje la mandíbula.

	
Clayton gruñe, atrayendo toda nuestra atención. Niega con la cabeza mirando a sus dos hijos. —No es un maldito juguete, no puedes declararla fuera de los límites...

	
—¡Me la pido! —grita Tyler, interrumpiendo a su padre. Los miro a ambos y, mierda, están buenísimos. Kaiden es enorme, me saca más de treinta centímetros. Su pelo rubio y desgreñado es un desastre en lo alto de la cabeza. Sus ojos marrones están llenos de desafío mientras me mira fijamente. Hace frío, pero ahí está, con una camiseta fina de algodón y un chándal gris. Tyler parece un alborotador, sus ojos marrones llenos de juventud. Lleva el pelo castaño corto a los lados, pero lo suficientemente largo arriba como para que puedas pasar los dedos. Lleva jeans de un color similar al de Clayton, pero lleva una sudadera con capucha en lugar de una franela.

	
—¡No es justo! —espeta Kaiden. Cuando Clayton gruñe, me giro para mirarlo. Parece que está a dos segundos de golpearles la cabeza a sus dos hijos. Me encanta ver a su padre y empiezo a sentirme caliente cuando sus ojos azules se cruzan con los míos. Está tan mal desearlo, pero apuesto a mi primogénito a que follar con él no se parece a nada que haya experimentado antes. Parece un hombre que sabe cómo complacer a su mujer y, maldita sea, lo deseo. Está mal porque es el padre de Van, pero es decir, ¿de verdad puede Van juzgar cuando su propia novia se está follando a su hermanastro?

	
—Chicos, lárguense de aquí. Lleven las maletas de Tess a su habitación. La cena estará lista en media hora. Vayan a terminar sus tareas. —Tyler y Kaiden se quejan. Por lo que he sabido por Peyton, Kaiden tiene veintisiete años y Tyler veintitrés. Puede que sean hombres adultos, pero siguen haciendo caso a su padre. Los dos me guiñan el ojo mientras suben mis maletas, dejándome sola con su papá.

	
Me giro lentamente y encaro a Clayton. El hambre que veo en sus ojos me hace apretar el coño. Lucho por mantener una expresión neutral, sin querer revelar el efecto que me produce, pero la sonrisa socarrona que adorna su atractivo rostro me dice que estoy fracasando.

	
—¿Todavía quieres enseñarme ese piercing, pequeña descarada? —Me atraganto con la maldita lengua. Clayton se ríe, avergonzándome aún más. Me controlo rápidamente antes de fulminarlo con la mirada.

	
Sin quedarme atrás, le respondo. —Creo que tus hijos acaban de decir que estoy fuera de tu alcance —le digo con descaro. Clayton va reduciendo poco a poco el espacio que nos separa hasta que su pecho me roza, obligándome a estirar el cuello hacia atrás para mantener el contacto visual. Estar en una habitación con esos tres monstruos me hacía sentir pequeña.

	
Levanta la mano y me pasa los dedos por el pelo. Me muerdo la mejilla para no gemir. Sentí sus manos finalmente sobre mí después de tanto tiempo. Se inclinó hasta que sus labios rozaron mi oreja.

	
—Crié a mis hijos para que compartieran todos sus juguetes. Pensaba que ver a Van te había enseñado lo bien que comparte con sus amigos. —Se me desencaja la mandíbula y, sin mi consentimiento, se me escapa un gemido, delatando que sus palabras han dado en el blanco—. Cuidado, pequeña descarada, puede que deje que mis hijos te follen mientras miro, ya que sé con certeza que ser observada es una de tus fantasías. —Me suelta y sale de la habitación mientras yo me quedo aquí parada intentando no desplomarme en el suelo hecha un mar de necesidad. Tengo las bragas empapadas, mi clítoris palpita por liberarse, y ahora rezo para que la nieve no se despeje para que Peyton y los chicos no lleguen. Me encantaría pasar las próximas semanas explorando la familia de Van sin interrupciones.

	
 

	


	
 

	
No podía quedarme quieta, así que decidí echar un vistazo a la cabaña. La planta baja es espaciosa y sorprendentemente acogedora y limpia. No me malinterpreten, tienen las típicas astas en la pared, como todas las cabañas de caza, pero los enormes ventanales que van del suelo al techo y ofrecen una vista nítida y despejada del paisaje son impresionantes. Podría pasarme horas en esta sala planeando mis futuras novelas románticas.

	
Continúo explorando la planta baja y encuentro un baño completo, una habitación de invitados, la lavandería, un comedor independiente y un estudio. Cuando Van mencionó que su familia vivía en una cabaña, esperaba encontrarme con algo destartalado y sin agua corriente, pero este lugar no se parece en nada a lo que imaginaba. Es impresionante. Todas las vigas parecen únicas y están cepilladas a mano. La arquitectura de este lugar es inigualable. Me detengo en el pequeño pasillo que se encuentra entre el estudio y la sala de estar y contemplo las fotos que adornan la pared.

	
Hay muchísimas fotos de Van y sus hermanos; en algunas aparece Clayton, pero no veo a ninguno con su madre. Me descubro sonriendo ante una foto de los cuatro en un lago, con cañas de pescar en la mano y grandes sonrisas en sus rostros; se ven muy felices. Los tres chicos eran claramente jóvenes; Kaiden parecía de unos dieciséis años.

	
—Esa es mi favorita. —Salto y me cubro el pecho con la mano mientras le lanzo una mirada fulminante al hombre.

	
—¡Me diste un susto de muerte! —le reprendo. Kaiden solo sonríe con suficiencia y se encoge de hombros.

	
—Mi culpa. —Pongo los ojos en blanco y vuelvo a mirar las fotos.

	
—¿Por qué tu mamá no está en ninguna de las fotos? —Me encuentro a mí misma preguntando bruscamente, luego me estremezco, pero no es como si pudiera retractarme de la pregunta.

	
—Conoció a papá, se embarazó de Van y se fue después de que él naciera. —Me doy la vuelta y lo miro con los ojos muy abiertos.

	
—¿Qué? —Se mete las manos en los bolsillos y me mira como si lo que acaba de decir no fuera para tanto— Creía que Tyler era el más pequeño.

	
Él asiente. —Lo es.

	
Frunzo el ceño. —¿Tiene una madre diferente a la tuya y a la de Van? —insisto.

	
—No, los padres de Tyler murieron cuando él tenía tres años. Su padre era un buen amigo de papá, así que lo acogimos y punto. Van es mi medio hermano, pero la sangre no significa nada para nosotros. Clayton no es mi padre biológico.

	
Me quedo boquiabierta. —¿Qué? —grito, y luego cierro la boca de golpe y le lanzo una sonrisa tímida que lo hace sonreír y negar con la cabeza. Una mirada oscura y sensual. Se apodera de sus rasgos mientras se inclina lentamente hasta que siento su aliento en mi lengua.

	
—Los tres no tenemos parentesco de sangre, así que, si quisieras follarnos a todos, podrías. —Kaiden se aparta, me guiña un ojo, se da la vuelta y se aleja como si no me hubiera soltado una bomba. Estos hombres claramente no tienen límites ni reservas para expresar sus deseos.

	
Se me encoge el pecho. Clayton crió y quiso a Kaiden y Tyler como si fueran suyos. Van puede ser su único hijo biológico, pero nunca mencionó nada de esto mientras nos escribíamos o hablábamos. Solo me dijo que tenía tres hijos, que está orgulloso de todos ellos y que los quiere más que a nada. Clayton es un buen hombre, y ahora, sabiendo lo que sé de él, mi deseo de sentir su polla dentro no ha hecho más que crecer. Tengo las bragas empapadas, me duele el coño con la necesidad de liberarme y, si no me controlo, voy a aceptar la oferta de Kaiden y dejar que los tres me coman para cenar.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Cuatro
	
 

	
Kaiden

	
 

	
Sentarme frente a Tess mientras comemos es más difícil de lo que pensaba. Tenía toda la intención de dejar tranquila a la mejor amiga de Peyton para no meterme con mi hermano, pero como está aquí sola y mi hermano no está a la vista, es presa fácil. Sé que Tyler la quiere y papá también. Somos una familia competitiva, ninguno de nosotros cederá.

	
Todos queremos follárnosla.

	
Lo veo en los ojos de mi papá y en cómo la mira furtivamente. Ty no ha podido dejar de moverse desde que nos sentamos.

	
Ella es la criatura más hermosa del mundo.

	
Llevo una erección increíble desde que la agarré antes de que cayera a la nieve. Encajó a la perfección en mis brazos.

	
—Entonces, Tess, ¿has estado hablando con nuestro papá un tiempo? —pregunta Tyler, rompiendo el silencio. Tess traga su filete audiblemente y levanta la mirada hacia mi hermano. Papá le lanza a Tyler una advertencia que él ignora descaradamente: a Tyler le encanta armar lío.

	
Tess deja el cuchillo y el tenedor y se sienta derecha, lanzando su mirada entre Tyler y yo.

	
—Bueno, terminemos con esto de una vez, ¿vale? —dice entre dientes. Tyler y yo intercambiamos una mirada cargada antes de volver a centrarnos en ella. Papá se ríe, lo cual nos saca de quicio, ya que parece que él entiende lo que quiere decir y nosotros no. Tess pone los ojos en blanco y dice— Déjenme que se lo explique. Sí, he estado hablando por FaceTime con tu papá y teniendo sexo telefónico. ¿Me ha visto el coño? Sí. ¿Me ha visto las tetas? También, sí. Ahora, para que podamos deshacernos de toda esta tensión, ¿se sentirían menos excluidos si les mostrara mis tetas y mi culo para que podamos ser adultos el resto de estas vacaciones?

	
—Cariño, saca ese coño y yo lo llenaré —respondo, provocando que sus ojos brillen con desafío.

	
—Sí, enseñarnos sin duda nos ayudaría a madurar. ¡Yo voto que sí! —grita Tyler a mi lado, como un idiota. Tess le dedica una sonrisa. Una sonrisa llena de cariño, casi como si lo encontrara lindo o algo así. Tess busca la aprobación de mi padre. No encontrará ayuda en él. Papá se ríe y se reclina en su asiento, cruzando los brazos, esperando a ver qué hace ella. Cuando vuelve a mirarme, arqueo una ceja en señal de desafío. Tess rechina los dientes, se aparta de la mesa y se levanta.

	
Tyler se ríe entre dientes y se recuesta en su silla, luego mueve las cejas hacia Tess. Puedo verlo en sus ojos: quiere que alguno de nosotros la detenga, pero ninguno lo hará. Todos estamos tan interesados en ver la belleza bajo las capas de ropa que lleva. Se agarra el dobladillo del suéter y se lo quita por la cabeza, dejando al descubierto su camiseta blanca de algodón de manga larga. Respira hondo y luego se la quita también de un tirón. Los tres silbamos al ver su sujetador blanco de encaje, que apenas contiene sus enormes tetas, que me ruegan que las muerda.

	
—Joder… —dice Tyler con voz áspera mientras una de sus manos desaparece bajo la mesa. Cuando Tess busca el botón de sus jeans, se me queda la respiración atascada en la garganta y el deseo me recorre mientras la anticipación empieza a crecer. Mi polla está dura como una piedra y me presiona contra el chándal, suplicándome que la libere y la sumerja en su calor apretado y húmedo.

	
Ella suelta el botón y baja lentamente la cremallera. Respiro hondo entre dientes al ver el encaje blanco por la abertura. Se quita las botas y luego se baja los jeans por las piernas. El calor me recorre como un maremoto. Mantiene la cabeza alta mientras nos mira a cada uno, evaluando nuestras reacciones. La vacilación es evidente en sus rasgos hasta que nos ve a los tres mirándola con un hambre voraz. Sus rasgos se transforman en puro deseo cuando da un paso atrás para que podamos ver completamente su increíble cuerpo. Saca la lengua y se humedece los labios antes de girar en círculo, lo que hace que los tres inhalemos hondo cuando muestra su culo cubierto por un tanga, pero es el tatuaje en su nalga derecha lo que nos hace luchar por permanecer sentados.

	
Daddy.

	
¡Eso es lo que dice su maldito tatuaje!

	
Cuando nos mira de nuevo, sus ojos están vidriosos de necesidad. —Recojan la mesa, chicos, vamos a comer postre temprano. —Se queda boquiabierta al girar la cabeza hacia papá. El viejo se queda sentado con una mirada dura. Tyler y yo nos apresuramos a tirar todo en la encimera, mientras ella y papá se quedan mirando fijamente hasta que la mesa queda vacía—. Mueve ese culo a la mesa ahora mismo, pequeña descarada —exige.

	
Tess traga saliva y se acerca a él, pero él levanta una mano y nos mira fijamente a Tyler y a mí. —¿Qué? —pregunta.

	
Entorna los ojos. —Ya sabes cómo funciona, sin réplicas. —Ella cierra la boca de golpe. Los tres nunca habíamos hecho algo así, sólo Tyler y yo hemos compartido, pero la emoción solo aumenta mi necesidad de estar dentro de ella—. Súbete a la mesa y abre esas piernas para mis hijos. Quiero verlos comer ese coñito sucio antes de que finalmente te enseñe a pescar camarones. —Mis ojos se salen de las órbitas. Sé lo que es pescar camarones, pero de ninguna manera voy a hacer eso. Pero, la mirada lujuriosa en los ojos de Tess es indicación suficiente de que mi papá le ha hablado sobre la pesca de camarones y ella está ansiosa por probarla.

	
Tess obedece. Se sube a la mesa de madera y gira hasta quedar frente a Tyler y a mí. Mantiene las rodillas dobladas, visiblemente insegura y un poco incómoda. No es la única, esto es nuevo para todos y yo siempre intento algo al menos una vez. Extiendo la mano y la recorro por sus suaves piernas, disfrutando de la sensación de su piel suave bajo mis manos callosas. Empieza a temblar cuando alcanzo sus rodillas y las separo lentamente. Apoya las manos sobre la mesa detrás de ella y me mira fijamente a los ojos con desafío.

	
—Muéstrale ese coñito, bonita —le insta Tyler, haciendo que sus ojos brillen con más intensidad. Su control cede y me permite separarle las piernas. Siseo entre dientes al ver la mancha húmeda en su tanga. Esta nena necesitada me lo suplicaba y tiene el descaro de hacerse la tímida e insegura. Extiendo la mano y acaricio su humedad con los nudillos, disfrutando del sonido que se le escapa al tocarla.

	
—¿Alguna vez te han metido dos pollas a la vez, nena? —pregunto con evasiva. Se mordisquea el labio inferior y niega con la cabeza. Un gemido sale de mi hermano; ya hemos compartido antes, así que esto no es nada nuevo para nosotros, pero para ella será una experiencia que quiero asegurarme de que no olvide jamás. Quiero que nos lo suplique, necesito su sumisión—. Abre más las piernas y enséñale a mi hermano lo mojada que estás. —Obedece sin quejarse. Aparto la tela a un lado y respiro hondo al ver su coño brillante y perforado. Incapaz de contenerme más, la agarro por debajo de las rodillas y tiro de ella hacia el borde de la mesa. Jadea sorprendida, pero rápidamente se convierte en un grito de placer cuando me agacho y deslizo mi lengua por sus pliegues resbaladizos, disfrutando de su sabor.

	
Melocotones y crema.

	
Este sabor podría volverme adicto, y es muy peligroso. Ella no es como nosotros. Viene de la ciudad y, para alguien como ella, este lugar es solo un lugar de vacaciones. Mueve las caderas, atrayéndome al momento presente. Tyler extiende la mano y le baja las copas del sujetador, dejando al descubierto sus tetas grandes, sus pezones duros y firmes, implorando ser probados. Mi hermano obedece su silenciosa demanda y envuelve uno con la boca mientras hace rodar el otro entre sus dedos.

	
—Oh, joder —gime ella.

	
—¿Te gustan las bocas de mis hijos, pequeña descarada? —El tono de papá es áspero y está lleno de anhelo. La observo mientras gira lentamente su mirada vidriosa hacia mi papá y asiente—. ¡Usa tus malditas palabras! —la regaña. En lugar de encogerse ante la mordacidad de su tono, se sonroja por completo y siento su necesidad en mi lengua.

	
—¡Sí! —ronronea mientras Tyler cambia de lado para prestarle la misma atención a su otro pezón. Se agacha y me agarra la nuca, atrayéndome con más fuerza hacia ella—. Joder, justo así.

	
Ty le suelta el pezón con un chasquido húmedo. —Déjame saborearla —Tess gime. Me aparto y con el dorso de la mano me limpio los jugos de la barbilla, luego me aparto de la mesa. Tyler sonríe como un niño en Navidad mientras ocupa el lugar que acabo de dejar libre.

	
—Deténganse. —Todos nos giramos para mirar a papá—. Dale la vuelta, con los pies en el suelo. Se la va a chupar a Kaiden mientras le comes el culo.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Cinco
	
 

	
Tess

	
 

	
Tyler me ayuda a bajar de la mesa. Tengo los nervios de punta, el cuerpo tenso por la necesidad y la anticipación; me está volviendo loca. Siento la piel tan tirante que quiero arañarme para intentar calmar la lujuria que corre por mis venas. Me giro y apoyo las manos sobre la mesa mientras Tyler se desliza detrás de mí y me recorre la espalda con las manos, provocándome un escalofrío. Kaiden rodea la mesa y se coloca al otro lado. Le sostengo la mirada mientras se quita la camiseta por la cabeza. Se me corta la respiración al ver sus músculos flexionados. La siniestra sonrisa que adorna su atractivo rostro me enciende el estómago. Se agarra la cinturilla de su chándal y se lo baja por las piernas.

	
Se me desencaja la mandíbula: ¡no lleva bóxer!

	
—Un acceso más rápido para que entre en ese coño, nena —responde Kaiden sin necesidad de expresar mis pensamientos. Su polla se libera y verla me deja sin aliento. Me sobresalto cuando unos dedos me rozan la mejilla, atrayendo mi atención hacia Clayton.

	
—Estoy deseando ver cómo te follan. —Su elogio me llena de valor; nunca había hecho algo así. Todo esto es nuevo para mí y Clayton lo sabe. Le admití en una de nuestras muchas llamadas que tener tres hombres es algo que siempre quise explorar, pero nunca esperé que sucediera. Mi confianza ciega en él me da seguridad. Sé que si les digo basta, todos me escucharán. Tyler me agarra la cinturilla del tanga y me lo baja lentamente por las piernas mientras Kaiden se sube a la mesa. Lo admito, el tamaño de su polla me asusta. Solo he tenido sexo con una persona y el tamaño de su polla no era nada del otro mundo; ni siquiera me dolió cuando me quitó la virginidad; ese tipo me puso el micro en la micropolla.

	
Kaiden abre las piernas y se arrastra hacia adelante, colocando su polla a la altura de mi cara. Saco la lengua rápidamente para humedecerme los labios. El hecho de que su culo desnudo esté sobre la mesa segundos después del mío me indica con claridad que a estos hombres no les importa comer del suelo si no les importa tener culos sobre la mesa.

	
—Chúpala —gruñe Kaiden, y yo obedezco sin quejarme. Abro la boca y lo tomo hasta el fondo de mi garganta sin arcadas; soy una de las afortunadas que no tiene reflejo nauseoso. El gemido de Kaiden me dice que lo aprueba. Siento a Tyler arrodillarse detrás de mí y tiemblo de deseo cuando sopla su aliento caliente sobre mi sensible coño. Grito alrededor de Kaiden mientras Tyler empuja su lengua dentro de mi estrecho ano, abriendo los ojos de par en par ante la extraña sensación. Esta es la primera vez que me comen el culo.

	
—¿Te la chupa bien? —pregunta Clayton.

	
Kaiden gruñe y se mete en mi boca mientras Tyler mete un dedo en el coño. —Joder, sí. Su boquita apretada y húmeda es perfecta. —La tensión en su voz es evidente.

	
—¿Puedo follarme este coño, diabla? —pregunta Tyler.

	
Suelto a Kaiden y lo miro por encima del hombro, encontrando su mirada. —Sí. —Los ojos de Tyler brillan de lujuria mientras se pone de pie. Kaiden me agarra del pelo y me obliga a volver a su polla. Coloco las manos en la parte superior de sus muslos para hacer palanca y subir y bajar sobre él mientras siento la punta de la polla de Tyler presionando contra mi entrada. No puedo evitar que mi mirada busque a Clayton mientras Tyler se desliza lentamente dentro de mí. Hablo con voz ronca alrededor de Kaiden mientras la sensación de él estirándome para acomodar su polla me quema. Clayton está reclinado en su asiento con la polla en la mano, acariciándose mientras me ve follar con sus hijos.

	
—Joder, está tan jodidamente apretada —gruñe Tyler.

	
—Me follaré ese coño ahora —jura Kaiden, enredando sus dedos en mi pelo y tirando de mi cabeza hacia arriba. Respiro hondo mientras lo miro con la saliva goteando por la barbilla—. ¿Te gustaría, nena? ¿Quieres mi polla dentro de ese coñito tan bonito?

	
—Sí —grito mientras Tyler me embiste con fuerza.

	
—¿Te gusta que mi hermano te folle? —ronronea Kaiden, y luego me agarra el pelo para obligarme a asentir—. Sí, te encantan todas estas pollas, ¿verdad? —Me obliga a asentir de nuevo. No puedo hacer más que jadear y gemir mientras Tyler empieza a follarme—. ¿Vas a ser una putita sucia para nuestras pollas, verdad? —Abro los ojos de par en par al oír sus groserías; nunca me habían hablado así.

	
—Le gusta que la llames puta, su coño me está estrangulando la polla y cada vez está más mojada —anuncia Tyler. Clayton gruñe su aprobación mientras Kaiden fuerza mi boca hacia él.

	
—Va a revolucionar sus mundos, chicos. Ahora, fóllenle el coño bien duro —añade Clayton, haciendo que me tiemble el cuerpo. Nunca antes había estado tan excitada. Mezcla esa necesidad embriagadora con sus bocas sucias y soy una bomba atómica a punto de explotar.

	
El agarre de Tyler en mi cintura se vuelve castigador mientras me folla sin piedad. Las embestidas de Kaiden se vuelven apresuradas. Mi orgasmo está a punto de alcanzar su punto máximo y lo presiento, pero nunca me había corrido durante el sexo y no sé cómo reaccionar.

	
¡Es demasiado!

	
—Tómalo —gruñe Kaiden.

	
—Córrete, zorra, quiero esos jugos cubriéndome la polla. —Me meto a Kaiden hasta el fondo de mi garganta mientras obedezco a Tyler y dejo de contener el orgasmo. En cuanto me embiste, un grito de deseo primario me desgarra. Es tan fuerte y prolongado, incluso con la polla de Kaiden en mi garganta, que estoy segura de que, si tuvieran vecinos, me habrían oído correrme—. ¡Sí, claro que sí! —ruge Tyler mientras me folla con más fuerza.

	
—¡Joder! —ruge Kaiden, y luego me tira la cabeza hacia atrás y me mantiene ahí, suspendida sobre él mientras empieza a masturbarse con la otra mano—. Abre la maldita boca, pequeña zorra sucia. —Gimo, pero obedezco su orden. Lo miro de reojo justo a tiempo para verlo echar la cabeza hacia atrás mientras chorros de semen me caen en la cara. Saco la lengua, necesitando saborearlo. Un chorro de semen me cae en la lengua y lo trago con avidez.

	
—Oh, sí, nena. Voy a llenarte el coño —dice Tyler entre dientes un segundo antes de rugir y correrse dentro de mi estrecho coño.

	
—Muévete —gruñe Clayton. Tyler obedece y se hace a un lado.

	
—Míralo —gruñe Kaiden. Miro por encima del hombro mientras Clayton se arrodilla detrás de mí y me besa el coño. Grito cuando me mete la lengua, y abro los ojos como platos al sentirlo chupar. Mi mente da vueltas pensando: ¿Qué demonios está pasando?, hasta que Kaiden me suelta y Clayton me agarra del brazo, haciéndome girar, luego me agarra la barbilla y me obliga a abrir la boca. Lo miro fijamente mientras escupe el semen de Tyler en mi boca.

	
—Traga —me espeta. Hago lo que Clayton me pide y me trago hasta la última gota. Gimo al sentir el sabor y saco la lengua para atrapar la pequeña cantidad que se me escapó. Me sorprende cuando me pasa el dedo por la mejilla—. Abre. —Hago lo que me dice y le permito que me limpie la cara del semen de Kaiden y me lo mete en la boca—. ¿A qué saben mis hijos, pequeña descarada?

	
Abro la boca, intentando encontrar las palabras adecuadas, pero no me sale nada. Clayton entrecierra los ojos; sé que odia que no responda. Me agarra por la cintura y me levanta hasta que mi culo queda en el borde de la mesa y mi espalda pegada a Kaiden. Clayton se coloca entre mis piernas y alinea su polla con mi entrada; mi mandíbula se desencaja al comprenderlo de golpe.

	
Estoy a punto de follarme a su padre después de habérmelos follado a ellos.

	
Clayton no me avisa mientras embiste dentro de mí con tanta fuerza que mueve la mesa. Echo la cabeza hacia atrás y grito. Grito de asombro cuando me da una bofetada en las tetas, atrayendo mi mirada hacia él.

	
—Mírame mientras mi polla está dentro de este coño sucio. —Se me queda la respiración atascada en la garganta. Kaiden me agarra los brazos y los levanta para rodear su cuello con ellos.

	
—No te quedes ahí —gruñe, me gira la cabeza y me besa apasionadamente los labios, dejándome sin aliento. Me arqueo ante su tacto cuando me pellizca los pezones. Todo lo malo de esta situación solo aviva mi deseo por ellos. Rompo el beso al oír a Tyler gemir. Está de pie en el borde de la mesa con la polla en la mano, pero su atención está puesta en la polla de su padre, que desaparece dentro y fuera de mí.

	
—¡Mierda! —grito cuando Clayton me penetra con fuerza. Después de mi experiencia con Tyler, sé que, si sigue acariciándome, me correré otra vez. Clavo las uñas en la nuca de Kaiden, lo que hace que me hunda los dientes en la garganta, sacándome un grito agudo. La mirada de Clayton se oscurece al levantarme las piernas y colocarlas sobre sus hombros—. ¡Joder! —grito cuando me penetra con fuerza.

	
—¿Te gusta eso? —pregunta Tyler.

	
—Joder, sí, lo siento tan profundo. Necesito más —suplico.

	
—Quieres que te arruine este coño sucio, ¿no? —gruñe Clayton.

	
Lo miro fijamente a los ojos. —Sí, arruina mi coño codicioso para todos los demás. —Los ojos de Clayton se oscurecen, su agarre en mi cintura se vuelve castigador mientras presiona hacia adelante, empujándome más contra Kaiden. Sin pensarlo demasiado, me inclino hacia adelante y capturo los labios de papi en un beso lleno de pasión y deseo ardiente. Se aleja casi por completo de mí antes de embestir hacia adelante. Grito, pero se traga el sonido mientras folla mi boca con su lengua en sincronía con su polla. Mi orgasmo me atraviesa sin previo aviso. Me arqueo hacia adelante, pero su cuerpo me mantiene presionada contra Kaiden. Las estrellas bailan en las esquinas de mis ojos mientras lucho por permanecer consciente. Clayton rompe el beso. Lo miro con la boca abierta y los ojos muy abiertos.

	
¡Me escupe en la boca!

	
La sorpresa me recorre hasta que vuelve a escupirme en la boca. La cierro y trago saliva, disfrutando de ver sus ojos ardiendo. Me penetra una vez más antes de correrse con mi nombre en los labios. Tyler se desliza a su lado, obligando a Clayton a recostarse. Se acaricia dos veces más antes de correrse, gritando la palabra diabla y corriéndose sobre mi vientre, marcándome.

	
La idea de que los tres me marquen y me deseen así a diario me llena de calor. Podría acostumbrarme a estar encerrada en esta cabaña con ellos si eso significa que me follen como una puta sucia a diario.

	
¡Espera!

	
¡Me acabo de follar a Clayton! ¡Es el padre de Van!

	
¡Mierda! Me acabo de follar al padre y a los hermanos de Van. Ahora tendré que enfrentarlo mañana, sabiendo que acabo de follar en la misma mesa donde seguro compartiremos la comida.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Seis
	
 

	
Tyler

	
 

	
—No hay electricidad. —Me alejo de la parrilla y le frunzo el ceño a Kaiden.

	
—¿Qué?

	
Pone los ojos en blanco. —Se nos fue la luz. Estamos atrapados por la nieve, hermano. En cuanto se acabe el gas de la parrilla, cocinaremos a la antigua usanza en el fuego de la sala. —Asiento; esto no es nada nuevo para nosotros. Nos quedamos sin luz todo el tiempo—. ¿Crees que Tess va a salir de su habitación pronto?

	
Me encojo de hombros. —Después de correrme con ella anoche, no puede escaparse lo suficientemente rápido. —Tess nos alejó a todos de ella y subió corriendo las escaleras. Soy lo suficientemente hombre como para admitir que guardé su tanga en el bolsillo, pero metí sus jeans y su camiseta en la lavadora, porque soy así de caballero.

	
—Bueno, no puede esconderse ahí todo el día, porque la calefacción estará apagada hasta que vuelva la electricidad. —Gruño y miro a mi hermano.

	
—Todos dormiremos en la sala de estar, ¿no? —Kaiden se frota las manos y mueve las cejas.

	
—Hora de dormir, hermanito. —Cierro los ojos y gimo. Kaiden es el peor compañero de habitación. El muy cabrón es como un cinturón negro cuando duerme y ronca. Siempre que se va la luz, todos llevamos los colchones a la sala, frente a la chimenea, para mantenernos abrigados. Aquí las temperaturas bajan de repente y ninguna manta te mantendrá caliente, así que siempre nos echamos frente al fuego cuando se va el calor.

	
—¿Papá come con nosotros o sigue trabajando? —pregunto, cambiando de tema.

	
—Con el apagón no podrá hacer nada, así que sí. —Asiento y empiezo a poner comida en los cuatro platos. Kaiden recoge todos los cubiertos y empieza a poner la mesa. Ahora, cuando miro esa mesa, solo puedo pensar en ella y en lo perfecta que se sentía, sabía y respondía a todas nuestras necesidades. Encajaba a la perfección con cada uno de nosotros y ahora me pregunto si fue algo puntual o si a la pequeña Tess le interesaría otra partida de hockey sobre pollas.

	
—Vas a ir a buscarla… —Dejé que la frase se interrumpa, dándole la oportunidad de ir por ella él mismo. Kaiden es un desastre conversando. Confía en su atractivo para conquistar chicas, nunca ha tenido novia ni le ha interesado salir con nadie. Dice que ninguna chica lo aceptará jamás con la vida que ha elegido. Le encanta estar aquí y cazar nuestra comida. Odia la ciudad y el ruido. Personalmente, me encanta la soledad que nos brinda nuestro estilo de vida.

	
Kaiden me lanza una mirada perdida por un segundo antes de negar con la cabeza. —No, ve tú.

	
Me burlo e intento disimular su indiferencia, me niego a dejar que se esconda y se sienta incómodo con ella. —Buen intento, imbécil, vienes conmigo. No voy a bajar ese colchón yo solo por las escaleras. —Mueve la mandíbula de un lado a otro, pero no dice nada. Terminamos de poner la mesa en silencio antes de subir a la habitación de Tess. Golpeo la puerta con los nudillos y espero a que responda. Al no haber respuesta después de un par de minutos, Kaiden y yo intercambiamos una mirada, con el ceño fruncido. Levanta la mano y llama, esta vez más fuerte.

	
—¡Vete! —Reprimo un gemido cuando mi hermano empieza a sonreír. Habría sido mejor para ella que se callara, pero ahora acaba de desafiar a Kaiden y él no se rendirá. Mi hermano vive para ganar y, si Tess no tiene cuidado, se convertirá en el único foco de su atención.

	
—Tienen tres segundos para abrir esta puerta —grita Kaiden—. Voy a empezar a contar.

	
—Me importa una mierda, déjame en paz —espeta.

	
—¡Tres! —grita, y abre la puerta de un empujón. Tess se incorpora de golpe en la cama y se aferra a las mantas. Se queda boquiabierta al vernos en su habitación. Sus ojos están abiertos por la sorpresa, pero en cuanto nos mira a ambos, se le ponen las mejillas rojas y recuerda lo de anoche. Mentiría si dijera que no se me eriza la piel con solo verla. Tess es guapísima, es, sin duda, la mujer más impresionante que he conocido.

	
—¡Se acabó la energía! —exclamo de golpe. Arruga los ojos y ladea la cabeza.

	
—Ah, vale… —murmura, claramente confundida por mi declaración.

	
—Estás a punto de congelarte las tetas en la próxima hora. ¡La calefacción está apagada! —Tess abre los ojos de par en par al oír la declaración de Kaiden. Antes de que ninguno de los dos pueda decir otra palabra, salta de la cama, cruza la habitación corriendo, abre las cortinas de un tirón y mira por la ventana.

	
—¡Esto no puede estar pasando! —gruñe. Me acerco a ella y me pego a su espalda mientras la miro por encima de su cabeza. Se pone rígida al verme cerca. Cuando intenta soltarse, la agarro por la cintura y la sujeto a mi cuerpo.

	
—Supongo que mi hermano no vendrá después de todo —digo en voz baja. Se queda sin aliento y mi autocontrol está a punto de romperse. La agarro con más fuerza, y suelta un suave jadeo al sentir mi polla dura presionando su espalda—. Parece que te quedarás atrapada aquí... sola... con nosotros tres.

	
Un temblor le recorre la espalda. Se suelta de mi agarre y se pega a la ventana, mirando a Kaiden y a mí. Mi hermano se acerca y se coloca a mi lado, enjaulándola.

	
—Necesito llamar a Peyton. —Su voz está cargada de tensión y la inquietud se refleja en su hermoso rostro, pero sus ojos brillan con intriga y lujuria. Su mente y su cuerpo no están en sintonía. Su cuerpo anhela repetir lo de anoche, pero su mente le dice que estuvo mal y que es tabú.

	
—Puedes intentarlo, pero no tendrás señal aquí, las torres estarán caídas. Parece que tendrás que estar con nosotros hasta que pase la tormenta de nieve, y créeme, cariño, pueden durar semanas. —Sus ojos se abren de par en par.

	
—¿Estás bromeando? —exhala.

	
Me encojo de hombros. —Aquí nunca bromeamos con las tormentas. ¿Qué tal si bajamos este colchón y comemos? —digo.

	
Ella niega con la cabeza. —Me arriesgaré quedándome aquí arriba —responde.

	
—Ni hablar —espeta Kaiden, y luego se acerca a la cama y levanta el colchón. Reúno todas las almohadas y mantas y le guiño un ojo al salir.

	
—El desayuno está servido, diabla, no me hagas volver arriba y tener que follarte para que obedezcas. —La dejo allí parada con la boca abierta y un rubor cubriendo sus mejillas.

	
Kaiden y yo recogemos el resto de la ropa de cama de nuestras habitaciones y bajamos. Justo cuando terminamos de acomodar las camas frente a la chimenea, papá aparece por la esquina mientras Tess baja las escaleras. Se detiene a un par de escalones del rellano y lo mira fijamente. Él le dedica una sonrisa cómplice y luego continúa hacia el comedor. Lo seguimos, dejándola decidir si se une a nosotros o no. Todos nos sentamos a la mesa del comedor justo cuando Tess entra en la habitación. Ella cuadra los hombros y mantiene la barbilla en alto mientras reclama su asiento frente a nosotros.

	
—¿Tenemos suficiente leña? —pregunta papá, rompiendo el silencio mientras todos empezamos a comer.

	
—Sí, traeré un poco más del cobertizo de leña después del desayuno antes de que la nieve crezca demasiado —responde Kaiden.

	
—Ty, ve a traer la carne del congelador de afuera y la guardaremos aquí. Dicen que hay una gran ventisca, así que nos quedaremos aislados un tiempo. —A Tess se le escapa un gemido ante la declaración de mi papá—. ¿Tienes algo que hacer, pequeña descarada? —ronronea papá. Tess se incorpora y se mordisquea la comisura del labio.

	
—No esperaba quedarme atrapada aquí tanto tiempo —murmura—. Apenas traje lo suficiente para el viaje —añade.

	
—La ropa siempre es opcional —intervengo. Me fulmina con la mirada.

	
—Qué gracioso —murmura ella.

	
—No finjas que no quieres ser la carne entre nuestro sándwich, nena. Lo de anoche fue solo una muestra de lo que podrías tener. —Sus mejillas se tiñen de rojo ante la confesión de Kaiden, y sus ojos adquieren una mirada vidriosa, como si estuviera reviviendo recuerdos de la noche anterior.

	
—¿Te arrepientes de lo de anoche? —insiste papá mientras mastica un bocado de huevos.

	
Tess se atraganta con su tocino y se golpea el pecho con el puño. Los tres guardamos silencio, esperando su respuesta. Extiende la mano, agarra su vaso de jugo de naranja y se bebe casi la mitad. Nos mira a todos, suplicando que cambiemos de tema, pero la verdad es que todos nos preguntamos lo mismo. Si se arrepiente de lo de anoche, sería horrible, porque fue perfecta. Nos tomó a todos como un sueño y me dejó sin palabras. Una probada de ella nunca será suficiente; su coño es el agujero perfecto para morir.

	
—Eh… yo… quiero decir…

	
—Usa tus palabras, pequeña descarada. Vamos a estar aquí atrapados un tiempo, así que creo que es mejor dejar claros nuestros límites desde el principio. Si te arrepientes de lo de anoche... —Papá suspira y se recuesta en su silla, aparentemente relajado, pero la tensión le marca la frente—. Sería una lástima, Tess, porque mis hijos y yo disfrutamos mucho devorando ese cuerpecito tuyo tan apretado, y la idea de no poder volver a deslizarme dentro de ese coño no es algo que quiera considerar.

	
—O sea, se acerca Acción de Gracias y estoy seguro de que a mi papá le encantaría meterte una pajita por el culo, chuparte mi semen y escupírtelo en la boca para que disfrutes al máximo de la experiencia de pescar camarones. —Sus ojos se abren como platos. Kaiden la mira fijamente con una sonrisa maliciosa. La intriga es evidente en sus ojos verdes; quiere llevarse lo que Kaiden y papá venden.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Siete
	
 

	
Tess

	
 

	
Trago saliva un par de veces, intentando centrarme y despejar mi mente. La idea de Clayton metiéndome una pajita y chupando el semen de sus hijos me hace apretar los muslos debajo de la mesa. El factor perverso con él es real y algo que quiero explorar. Mi experiencia sexual puede ser mínima, pero siempre he tenido un lado oscuro que quiere liberarse. Follar con el suegro de mi mejor amiga puede no ser ético y estar mal visto, pero la sociedad es prejuiciosa y vainilla. Si Clayton y sus dos hijos están dispuestos a repetir lo de anoche, ¿por qué estoy dudando?

	
Estos tres me dejaron alucinada. Me dieron todo lo que solo había soñado, hasta me dejan con las bragas empapadas.

	
A la mierda con eso.

	
La vida es dura, solo estamos aquí un rato, no mucho. Mientras estoy encerrada en casa con estos tres machos alfa tan sexys, mejor los disfruto antes de tener que volver a la universidad, ¿no?

	
—O sea, follar con todos ustedes le daría un nuevo significado a la fiesta familiar. —Tyler y Kaiden estallan en carcajadas. Miro a Clayton, que está sentado allí con una amplia sonrisa, y se encoge de hombros.

	
—Creo que KFC debería usarlo como su nueva campaña publicitaria —dice Tyler, lo que me hace reír. El karma tiene un extraño sentido del humor, de todos los hombres con los que podría haber coincidido en esa app de citas, me conecté con el padre de Van. Los miro a todos y no encuentro la fuerza para enojarme por esta situación. La anticipación empieza a crecer en mí ante la perspectiva de lo que podría pasar entre nosotros cuatro. No soy estúpida, sé que esto es solo sexo y que nada podría salir de esto.

	
Los chicos empiezan a hablar de trivialidades sobre su empresa y me interesa muchísimo. Es evidente que Clayton ha trabajado duro para conseguir la fortuna que ha amasado. A diferencia de muchos otros que presumirían de su dinero, él no lo hace. Vive una vida frugal en el bosque con sus hijos e invierte su fortuna para que sus tres hijos puedan prosperar. Kaiden, Tyler y Van no tocaron ni un céntimo hasta hace poco, cuando Van ayudó a sus dos mejores amigos a lanzar sus negocios.

	
—Entonces, ¿qué estás estudiando en Brown, Tess? —pregunta Tyler.

	
Me muerdo los labios, debatiendo qué responder. Mi familia nunca consideró la carrera que elegí como algo más que un pasatiempo y empiezo a preocuparme de que se rían de mí. —Literatura Inglesa. Quiero ser escritora. —Mantengo la mirada fija en la mesa, sin querer verlos reírse de mí.

	
—¿Por qué carajo suenas tan molesta por eso? —espeta Kaiden.

	
Lo miro de reojo y frunzo el ceño. —Porque no es un trabajo de verdad —respondo.

	
Tyler se burla. —¿Quién lo dice?

	
Frunzo los labios. —Mi familia. —La amargura impregna cada palabra.

	
—Entonces tu familia es estúpida. La literatura es una parte fundamental de nuestra historia y sin la evasión que nos ofrecen los libros, no tendríamos imaginación. Tu elección de carrera es noble. No dejes que la simpleza de tu familia te aleje de tu sueño. Si te despiertas por la mañana y solo piensas en escribir, entonces tú, cariño… estás destinada a ser escritora. —Los miro boquiabierta y asombrada por estos tres. No conozco a dos de ellos desde hace más de un día y ya siento que se está desarrollando una conexión. Clayton y yo llevamos meses hablando y nunca le he contado lo que estoy estudiando, pero su apoyo a mi sueño significa más de lo que él cree.

	
 

	


	
 

	
Me río a carcajadas cuando Tyler golpea a Kaiden en la nuca. Kaiden le frunce el ceño a su hermano y lanza sus cartas al aire. —¡Hiciste trampa, maldita sea! —ruge.

	
Tyler no puede contener la risa y levanta las manos en un gesto de rendición. —Hombre, perdiste —exclama entrecortadamente.

	
—¡Hiciste trampa, maldita sea! —espeta Kaiden. Intenta agarrar a Tyler, pero este le aparta la mano de un manotazo. Luego se arrastra a gatas por los colchones donde estamos sentados, que los chicos pusieron frente al fuego, y se esconde detrás de mí.

	
—No lo hice. Solo eres malo en Uno, hombre. No es mi culpa —se defiende Tyler. Kaiden gruñe y se lanza hacia su hermano, pero me atrapa en medio. Su corpulencia nos obliga a retroceder, y la fuerza bruta deja a Tyler sin aliento, dejándome atrapada entre ellos. Mi risa se apaga al instante cuando los ojos de Kaiden se fijan en los míos. Está acurrucado entre mis piernas, su hermano jadea detrás de mí, pero ninguno de los dos se mueve mientras seguimos mirándonos fijamente. La habitación se llena de tensión, y no es de la incómoda, sino de la sexual que impregna el aire.

	
La necesidad me apremia mientras baja lentamente la cabeza, dándome la oportunidad de darme la vuelta, pero no lo hago. Deseo esto y me niego a la oportunidad de tenerlos a los tres de nuevo. Esto tiene fecha de caducidad y pienso aprovecharla mientras dure.

	
Cuando los suaves labios de Kaiden rozan los míos, no puedo evitar que un gemido se escape, aumentándose en cuanto su lengua roza la mía. Su sabor me abruma los sentidos y no soy más que plastilina en sus manos para jugar a su antojo. Extiendo los brazos y lo rodeo por el cuello, atrayéndolo más cerca. Él me apoya los brazos a ambos lados. Jadeo en su boca cuando Tyler se mueve debajo de mí; me olvidé de él por un segundo. Rompo el beso y lo miro mientras Kaiden lame un camino a lo largo de mi cuello, arrancándome otro gemido embriagador.

	
Tyler aprovecha la oportunidad y me besa, su aliento mentolado me abruma. Kaiden agarra mi camiseta, la sube y tira las copas de mi sujetador hacia abajo. Intento romper el beso con Tyler, pero él agarra mi mejilla y me mantiene en mi lugar mientras Kaiden succiona mi pezón con su boca. Grito. Tyler se traga el sonido y gruñe su aprobación ante mi respuesta. Kaiden me suelta con un “pop” húmedo y se desliza por mi cuerpo. Tyler rompe nuestro beso y me permite ver a su hermano mientras agarra la cinturilla de mis leggings y los baja por mis piernas. Me siento y tiro mi camiseta por encima de mi cabeza, luego la tiro a un lado mientras Tyler desabrocha mi sujetador y me ayuda a quitármelo. Me muevo para bajar mi tanga, pero Tyler agarra mis muñecas.

	
—No, diabla, lo haremos a nuestra manera y tú te quedas con lo que te demos. ¿Queda claro? —El tono dominante en su voz me provoca un escalofrío de deseo. Asiento con la cabeza.

	
—Usa tus malditas palabras —espeta Kaiden.

	
—Sí, tomaré lo que me den. —Prácticamente jadeo, mi piel arde de excitación. Tyler se aparta y me ordena que me ponga a gatas. Obedezco con entusiasmo, solo para levantar la vista y ver a Clayton apoyado en la pared del fondo con los brazos cruzados y una mirada hambrienta mientras nos observa. Tyler se baja el chándal para liberar su polla. Le golpea el estómago, dura como una piedra y con líquido preseminal. Extiendo la mano y la agarro mientras Kaiden aparta mis bragas y mete la lengua en mi coño. Grito un segundo antes de que Tyler me agarre del pelo y presione mi boca contra la suya. Respiro por la nariz mientras me balanceo sobre él.

	
Veo a Clayton de reojo, y el colchón se hunde al caer de rodillas junto a nosotros. —Manos a la espalda —ordena. Obedezco su orden sin rechistar; el agarre de Tyler en mi cabello me impide caer hacia adelante. Jadeo cerca de Tyler cuando siento el frío metal de las esposas deslizarse alrededor de mis muñecas y apretarse. Mi placer aumenta. Clayton saca una tira de seda negra de su bolsillo y mi respiración se vuelve entrecortada al darme cuenta de lo que es.

	
Una venda para los ojos.

	
Me tapa los ojos con la tela. Tyler no deja de embestir mientras su padre sigue atando la tela alrededor de mi cabeza. En cuanto pierdo la vista, todo se intensifica. Cada roce me hace sentir ultraconsciente; los sonidos de los chicos y de la chimenea parecen más fuertes. Estoy a su merced, atada y ciega. La idea de estar completamente indefensa aumenta mi excitación y la necesidad de sentirlos dentro es imposible de ignorar.

	
—Aquí —dice Clayton, y entonces siento a Kaiden apartarse. Gimoteo al perder su lengua, y entonces Tyler se libera de mi boca y me empuja hasta que me arrodillo. Siento saliva goteando por mi barbilla. Mis pezones están duros como piedras, implorando su contacto, pero no me atrevo a pronunciar palabra mientras espero a ver qué hacen a continuación. Escucho con atención y oigo el sonido de las cremalleras y de la ropa cayendo al suelo de madera.

	
La emoción me recorre al sentir que el colchón se hunde con su peso. Puede que no pueda verlos, pero los siento a los tres frente a mí. Inhalo y gimo. Oliendo su aroma almizclado. El hecho de no saber cuál es cuál solo aumenta mi necesidad.

	
—Abre esa boquita tan bonita. —Por el leve gruñido en su voz, sé que es Tyler quien habla. Abro la boca y espero con ansias a que me la llene. Los tres se turnan para embestirme la boca con sus pollas sin piedad. La venda absorbe mis lágrimas, y los gruñidos de aprobación que emiten al verme solo refuerzan mi confianza.

	
—Ella es una buena putita chupándonos las pollas, ¿no? —gruñe Clayton.

	
—Me pregunto si su coñito codicioso está empapado —dice Kaiden, con esa voz ronca que lo delata.

	
—Cabeza abajo, culo arriba —gruñe Tyler. Me inclino hacia delante y apoyo la mejilla en el edredón—. Abre las piernas y enséñanos ese coño llorón, zorra. —Abro las piernas y disfruto del sonido de sus gemidos. Siento la excitación cubriéndome la cara interna de los muslos.

	
—Necesito probar ese coño sucio —gruñe Clayton. Me tenso, esperando a que haga algo. Lo que no espero es que uno de ellos me dé una nalgada, haciéndome saltar hacia adelante. Me horrorizo cuando se me escapa un gemido cuando me la vuelven a dar.

	
—Miren eso. A la sucia muñequita le encanta que le den nalgadas. —Me arde el pecho mientras el deseo me recorre; siempre he deseado que me llamen muñequita. Quiero que me usen. Los quiero sin ataduras y follándome tan fuerte que no pueda caminar mañana. Quiero las marcas de sus pollas grabadas en mi interior para poder sentir su presencia durante días.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Ocho
	
 

	
Clayton

	
 

	
Saco la lengua rápidamente y la deslizo entre sus pliegues húmedos. Grita cuando succiono su clítoris. Muerdo lo suficiente como para causarle un ligero dolor y aumentar su atención. Kaiden se coloca frente a ella y se tumba boca arriba, esperando. Me tomo mi tiempo saboreándola e inhalando su aroma. Libero su clítoris y recorro su raja con la nariz. Quiero olerla el resto de la noche.

	
—¿Te gusta eso, diabla? —pregunta Tyler.

	
—Mmm, joder, sí —jadea mientras le meto dos dedos en su estrecho coño. Siento cómo se estremecen las paredes de su coño. Está a punto de correrse y no puedo permitirlo, así que libero mis dedos y le hago un gesto con la cabeza a Tyler. Él la agarra por la cintura y la levanta, colocándola encima de Kaiden.

	
—Sumérgete en la polla de mi hermano despacio, haz trabajar ese sucio coño —le gruñe Tyler al oído. La suelta justo a tiempo para atrapar el lubricante que le echo. Ver su coño tragándose la polla de mi hijo me llena de euforia. Me agarro y aprieto, disfrutando cuando el dolor y el placer se mezclan. Kaiden la agarra por la cintura y la penetra hasta las bolas. Ella echa la cabeza hacia atrás y grita.

	
—¡Oh, joder! —grita.

	
—Inclínate hacia adelante, este culo es mío —ladra Tyler. Ella se estremece y se inclina lentamente hacia adelante con la ayuda de Kaiden mientras Tyler comienza a lubricar su culo. Se me hace la boca agua sabiendo que es solo cuestión de minutos antes de que pueda chuparle su semen y escupirlo en su boca. La pesca de camarones es una perversión que no le gusta a mucha gente, pero me encanta. Me niego a usar una pajita, me encanta chuparlo por mi cuenta. —¿Vas a tomarnos a los dos como una buena putita, diabla? —arrulla Tyler mientras rompe lentamente su pared muscular apretada, obligándola a un grito agudo. Cuando ella no responde, le da dos nalgadas.

	
—¡Usa tus malditas palabras! —espeto mientras me muevo hasta que estoy de pie encima de Kaiden con mi polla en la mano.

	
—Sí. Los follaré a los dos muy bien —jadea mientras Tyler sigue penetrándola.

	
—Boca abierta —le ordeno. Se incorpora y se empuja contra Tyler mientras abre la boca. No le doy la oportunidad de respirar profundamente antes de llenarle la boca. Lucha contra sus ataduras, pero es inútil, nunca se liberará de esas esposas. Cuando gira su lengua a lo largo de mi polla, echo la cabeza hacia atrás y gimo—. Desliza tus dientes a lo largo —digo entre dientes. Ella hace lo que le digo y me estremezco al sentir sus dientes rozando mi piel sensible. Los chicos comienzan a encontrar su ritmo. Tyler ahueca sus tetas mientras embiste dentro de ella. La vibración de su gemido me tiene al borde del olvido, pero me niego a correrme.

	
¡Aún no!

	
Quiero mi semen dentro de ese coñito suyo. —Joder, me voy a correr, nena —dice Kaiden con los dientes apretados. Me separo de su boca y retrocedo. Ver a mis hijos embistiéndola una y otra vez me da ganas de correrme aquí mismo. Contengo la necesidad de explotar.

	
—¡Me corro! —grita Tess, ruborizándose por completo mientras el orgasmo la recorre sin remordimientos. Sus gritos se vuelven roncos mientras las réplicas siguen sacudiendo su pequeño cuerpo. Kaiden está al límite un minuto después de ella, con su nombre en sus labios mientras vacía todo dentro de ella.

	
—Llénale el coño, Tyler. Quiero hacerle un triple pastel de crema a esta zorrita —gruño. Los labios de Tess se abren en shock. Tyler se aparta de su culo y la levanta de Kaiden, solo para obligarla a hundir la cara en el edredón junto a su hermano antes de embestir dentro de su coño. Los gritos de Tess son música para mis oídos. Tyler arrastra sus uñas por su espalda desnuda, arrancando un grito de dolor de nuestra chica.

	
—Te gusta eso, ¿verdad, pequeña perra sucia? —gruñe Kaiden.

	
—Sí. ¡Me encanta! ¡Fóllame más fuerte, quiero correrme en cada una de sus pollas! —grita. El agarre de Ty en su cintura se vuelve castigador a medida que sus embestidas se intensifican. Tess se corre con tanta fuerza que todo su cuerpo se sacude hacia adelante, intentando escapar de Tyler, pero él la agarra con más fuerza mientras busca su propia liberación. En cuanto se corre, me lanzo hacia adelante y lo aparto para poder llenarla antes de que una sola gota de su semen escape de su estrecho y húmedo agujero—. ¡Oh, mierda, no puedo! ¡Es demasiado! —suplica.

	
—¡Cierra la boca y tómalo como una buena chica! —espeto mientras me aparto y la embisto con tanta fuerza que mis bolas golpean su clítoris.

	
—No puedo —suplica con voz llorosa. Se equivoca. Sé que tiene otro orgasmo y voy a asegurarme de que se corra otra vez antes de obligarla a tragarnos a todos. Me dijo que quería probar la pesca de camarones y me niego a dejarla escapar. Escuchar esas palabras salir de su boca en una de nuestras llamadas de FaceTime alimentó al monstruo que llevo dentro. Nunca he conocido a una mujer como Tess; su hambre y necesidad por las cosas más oscuras que el sexo ofrece es única. No dejaré pasar esta oportunidad de satisfacer esos deseos, no solo los míos y los suyos, sino también los de mis hijos.

	
Me acerco y la agarro del pelo, levantándola hasta que su espalda queda a la altura de mi pecho. Le hundo los dientes en el hombro. Grita tan fuerte que me zumban los oídos, pero el dolor pasa rápidamente al placer mientras me aprieta la polla cuando otro orgasmo la invade con la fuerza de un huracán. Dos embestidas más y rugo mi liberación mientras la lleno con todo mi ser. Le suelto el pelo. Se desploma hacia delante, jadeando y gimiendo mientras me retiro. La pongo boca arriba y le separo a la fuerza las piernas antes de introducir mis dedos en su coño. Kaiden le acaricia la mejilla mientras Tyler le acaricia los pezones con los dedos.

	
Remuevo mis dedos dentro de ella, asegurándome de mezclar nuestro semen. Los libero antes de rodear su coño con mis labios y succionar nuestro semen. Me deslizo por su cuerpo y la agarro por la barbilla, aplicando suficiente presión para abrirle la boca antes de escupirle nuestros semen. La empujo para cerrarla y la observo tragar.

	
—Felicidades, pequeña descarada, te acaban de dar una pesca de camarón. —Kaiden y Tyler ríen entre dientes y niegan con la cabeza. Les sonrío a mis dos hijos con suficiencia y luego le quito la venda con cuidado. Parpadea rápidamente mientras se adapta a la luz. Aguanto la respiración, esperando ver su reacción. Cuando sus ojos verdes se clavan en los míos y no veo más que pura satisfacción y hambre arremolinándose en las profundidades de esos ojos cautivadores, suspiro de alivio.

	
—Cada vez que follemos, quiero que me venden los ojos y me esposen. Estar a tu merced fue terriblemente siniestro y no tener control fue lo más excitante que he experimentado. —Arqueo las cejas hasta la línea del pelo, sin palabras. Me arriesgué y esperé que lo disfrutara, ya que había mencionado durante nuestras llamadas que quería probarlo.

	
—Cariño, cuando quieras que te ate y amordace con la polla, solo tienes que pedirlo y te concederé tu deseo. —Tyler le resopla a Kaiden y niega con la cabeza. Tess se ríe y yo sonrío. Me muevo, recupero la llave de las esposas y la suelto. Levanta los brazos y se frota las muñecas. La culpa me revuelve. Al ver las marcas rojas que estropean su hermosa piel, me mira, extiende la mano y la coloca sobre mi pecho, esperando a que la mire a los ojos antes de hablar.

	
—Estoy bien. Disfruté cada segundo y si hubiera querido parar o hubiera sentido dolor en cualquier momento, habría dicho algo. Quería esto, Clayton. —Sus palabras calmaron la culpa que llevo dentro. Su suave sonrisa me duele en el pecho. Sabía que sentía algo por ella hacía tiempo, pero me había convencido de que no sería más que una chica de internet a la que le encantaba la atención de un hombre mayor.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Nueve
	
 

	
Tess

	
 

	
—Puede que seas malo jugando a las cartas y pierdas todas las rondas, pero al menos ganaste la carrera del saco de papá al huevo de mamá. —Se me abren los labios, sorprendida, mientras miro a Tyler. Kaiden aplasta las cartas en sus manos y fulmina a su hermano con la mirada. Kaiden se lanza hacia adelante para derribarlo mientras intento zafarme de ellos antes de quedar atrapada en el fuego cruzado, pero soy demasiado lenta. Unas manos me agarran por debajo de los brazos y me levantan del colchón. Estiro el cuello hacia atrás para ver a Clayton de pie detrás de mí, sonriéndoles a sus hijos.

	
—Ven, te prepararé un café helado mientras esos dos resuelven lo que sea que estén peleando esta vez. —El amor que siente por sus hijos se nota en su tono, y me duele el pecho. Ojalá mi familia me quisiera sin reservas como Clayton a sus hijos. Descarto ese pensamiento y lo sigo a la cocina. Me muerdo el labio para no sonreír cuando me acerca un taburete en la barra del desayuno.

	
—Todo un caballero —bromeo. Clayton apoya las palmas de las manos sobre la encimera y se acerca lo suficiente como para que su aliento me acaricie la cara mientras me siento. Me quedo quieta, cautivada por sus ojos azules.

	
—Un caballero no te follaría como acabo de hacerlo. —Respiro hondo, en silencio, atónita. Lo observo mientras se aparta y se dedica a prepararnos café helado, ya que no tenemos energía para un café caliente. No sé qué decir, su comentario me ha dejado sin palabras, y eso no me pasa a menudo—. Deja de darle tantas vueltas a todo, Tess. —Niego con la cabeza y la levanto de golpe para encontrarlo mirándome fijamente.

	
—No lo hacía —miento.

	
Arquea una ceja, apoya la cadera contra el borde del mostrador y cruza los brazos. ¡Joder! Mi cabeza se va al desagüe; verlo ahí parado, con la mirada de un dios, listo para castigarme, me pone los pelos de punta.

	
—¿Qué te preocupa más? ¿Que soy mayor o es que te estás acostando no solo conmigo, sino también con mis hijos? —Trago saliva ruidosamente; no estoy acostumbrada a que me hagan una pregunta tan directa y estoy buscando la respuesta correcta.

	
—Yo... quiero decir, ¿no lo eres? —Cierro la boca con fuerza y respiro hondo para tranquilizarme. Si puedo abrirme de piernas para los tres, sin duda puedo tener esta maldita conversación como una jefa—. No tiene nada que ver con que seas mayor. —Frunce los labios y asiente, pero permanece en silencio mientras espera a que continúe—. El hecho de que sean padre e hijos me hace preguntarme si esto es... ¿tabú?

	
Clayton resopla justo cuando Tyler gime de dolor desde la otra habitación. —Claro que es tabú. Dicen que no se debe amar a más de una persona. Pero, ¿por qué? ¿Por qué no se puede tener más de una?

	
Abro la boca para responder, pero la cierro rápidamente al darme cuenta de que tiene razón. La sociedad nos ha programado para pensar que debemos ser monógamos, pero ¿por qué?

	
—Mi hijo ama a su novia, pero ¿no la comparte con sus dos mejores amigos? —Asiento—. La ama profundamente; renunció a sus votos sacerdotales por ella. Sus mejores amigos la aman igual. Creo que ella los ama a los tres por igual.

	
—¿Qué intentas decir, Clay? —insisto.

	
—Le estás dando demasiadas vueltas a todo esto porque crees que está mal. ¿Y si te dijera que todos creemos que está bien? —Mis ojos se abren tanto que se me llenan de lágrimas, lo que me obliga a parpadear y asimilar sus palabras.

	
Creemos que está bien.

	
Clayton deja de preparar el café y rodea la barra, se agarra al taburete y me gira hasta quedar de pie entre mis piernas. El calor de su cuerpo me impregna justo cuando su aroma me abruma. Extiende la mano y me agarra la nuca, obligándome a echar la cabeza hacia atrás hasta que mi mirada se encuentra con la suya.

	
—Ríndete, Tess. Te queremos. Mis hijos ya han compartido antes, puede que no sea correcto según los estándares sociales, pero que se jodan. Aquí, podemos ser quienes queramos y nunca tendremos que rendirle cuentas a nadie. Te lo dije hace meses: cuando quiero algo, voy tras ello y no paro hasta lograrlo, y te quiero a ti, Tess Cohen. —Clayton no se molesta en esperar una respuesta, sella sus labios con los míos y me cortocircuita el cerebro mientras me devora con su boca. Cada movimiento de su lengua tiene un propósito. Clayton no pide permiso, toma sin piedad y te obliga a salir de la burbuja en la que intentas vivir.

	
—¡Papá! —Retrocedo bruscamente al oír el gruñido de Kaiden. Miro a Clayton y veo a los dos chicos de pie en la puerta. Esperaba ver ira o asco en sus rasgos, pero solo veo lujuria.

	
—Sabía que intentaría dejarnos fuera, ese cabrón codicioso. —Clayton se ríe entre dientes ante la declaración de Tyler.

	
—Solo la estaba calentando para que estuviera lista para la diversión. —Frunzo el ceño, confundida.

	
—¿Qué diversión? —pregunto mirándolos a cada uno, mi respiración se entrecorta cuando todos sus rasgos comienzan a oscurecerse.

	
—Estamos atrapados por la nieve, cariño —dice Kaiden con tono ronco.

	
—No hay ningún lugar adónde ir —añade Tyler.

	
—Estás atrapada —añade Clayton. Se me erizan los pelos de la nuca mientras una punzada de miedo me recorre.

	
—He oído que tienes una especie de perversión primaria, cariño —dice Kaiden arrastrando las palabras. Arqueo las cejas y miro a Clayton con curiosidad.

	
—No debiste distraerme, pequeña descarada, ahora no podré usar el calor de mi cuerpo para calentarte hasta más tarde —se burla.

	
—¿Por qué necesitaría estar caliente? —insisto.

	
—Porque estás a punto de correr por el bosque bajo la nieve y vamos a cazarte, diabla. —Mi mandíbula se afloja ante la admisión de Tyler.

	
—Espero que se te dé bien jugar al escondite, nena, porque cuando te encontremos, vamos a destrozarte ese coño para cualquier otro cabrón. Esos chicos de ciudad a los que estás acostumbrada no tienen nada que ver con nosotros. Hemos estado tomándolo con calma, pero no esta noche. Vamos a desatar todo lo que tenemos contigo, así que prepárate para ser nuestra pequeña puta. —Cualquier persona normal lucharía contra esto e intentaría razonar con ellos que hace demasiado frío afuera o algo así, pero yo no. Estoy caliente por todas partes y la necesidad que ruge dentro de mí les ruega que me atrapen y luego me follen tan fuerte que estaré arruinada para cualquier otra persona.

	
Si soy sincera conmigo misma, no quiero a nadie más. Quiero esto, con ellos mientras me quieran, o hasta que la realidad me llame y tenga que volver a la universidad. Volver a mi vida aburrida y solitaria.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Diez
	
 

	
Kaiden

	
 

	
La excitación me recorre como olas. Me impulsa a perseguirla y me detiene al mismo tiempo, para que tenga tiempo de esconderse. La emoción de la persecución me calienta por completo; cazar es mi pasatiempo favorito. Soy el mejor rastreador de los tres. Sé que podré encontrarla en minutos; es una chica de ciudad y apuesto a que no borrará su rastro en la nieve.

	
—Hombre, ya pasaron diez minutos, vamos —se queja Tyler a mi lado mientras miramos fijamente la oscuridad del exterior a través de las puertas del patio trasero.

	
—Lleva abrigo, botas, gorro y guantes. Estará bien —digo con firmeza. La necesito tanto que apenas puedo concentrarme o respirar hondo.

	
—Por mucho que me encantaría follármela contra un árbol, no vamos a hacerlo —dice papá atrayendo nuestra atención hacia él.

	
—¿No lo haremos? —repite Tyler como un maldito loro.

	
Papá niega con la cabeza mientras se pone el abrigo. —No. La traeremos aquí. El jacuzzi debería estar lo suficientemente caliente incluso con el corte de luz. Nos la follamos ahí, lo último que necesitamos es que vomite. Ahora, prepárense, estamos a punto de ir a buscar a una putita sucia, que necesita que le den una lección sobre a quién pertenece. —Una enfermiza sensación de propiedad me recorre. Me encanta cómo dice que es nuestra. Tess es perfecta.

	
Tyler y yo nos ponemos los abrigos y seguimos a papá por la parte de atrás. —¿Usaremos linternas? —pregunta Tyler.

	
Niego con la cabeza. —Usa la luz de la luna, anda con cuidado. Quiero que crea que ha ganado y se nos ha escapado. —Sonrisas siniestras adornan los rostros de papá y Tyler.

	
—Vamos a cazar, chicos —dice papá, y se va. Inclino la cabeza hacia atrás y lanzo un aullido a la luna. Desde que éramos niños y papá nos enseñó a cazar, nos inculcó que nunca usáramos palabras si nos separábamos, sino que aulláramos como un lobo para encontrarnos. Decía que hablar alertaría a los depredadores y nos convertiría en presas. Tess no lo sabe, así que todos confiamos en que hable; no son los depredadores de cuatro patas de los que tiene que cuidarse esta noche...

	
Los tres estamos separados, entrando al bosque por diferentes puntos. La luna ilumina lo suficiente como para ver, pero no con claridad. Aunque no necesito una vista clara. Llámame loco, pero siento una atracción hacia Tess, y sé que podré rastrearla solo con eso. Giro a la izquierda, rodeando unos árboles, y sonrío con suficiencia al ver sus pequeñas huellas en la nieve. Suelto un aullido bajo, alertando a los demás de que la tengo en la mira. Doy otro paso, pero me detengo al oír a uno de ellos soltar un aullido bajo, indicando que también tienen un rastro. Un segundo después, un tercer aullido llena el aire y me doy la vuelta en dirección a donde están mi padre y Tyler.

	
Atravieso la densa nieve y me acerco a ellos. Tyler y yo llegamos a papá al mismo tiempo. —¿Encontraron un rastro? —pregunto.

	
—Sí —responden al unísono.

	
—¿Cómo demonio es posible? ¿No era una girl scout ni una exploradora de la naturaleza? —le pregunto a papá.

	
Arruga la cara y niega con la cabeza. —No lo creo.

	
Tyler resopla. —¿No se te ocurrió hacer preguntas personales mientras tenías sexo telefónico? —Papá lo fulmina con la mirada.

	
—Aún no eres lo suficientemente mayor para librarte de una paliza. —Tyler y yo nos reímos. Papá es un mentiroso. Nunca nos ha levantado la mano a ninguno de nosotros. Le gusta amenazarnos con una paliza porque le hace sentir mejor, pero todos sabemos que es un mentiroso.

	
—Dividámonos, cada uno siga los rastros y veamos adónde nos llevan. —No espero a que me confirmen, vuelvo a donde estaba y empiezo a seguir su rastro. Tess nos dijo que le diéramos diez minutos antes de que saliera corriendo por la puerta trasera hacia el bosque. Empiezo a preguntarme si la diabla nos jugó una mala pasada. Al poco rato me encuentro con papá y Tyler. Los tres nos miramos confundidos.

	
—Todos los senderos conducen aquí. —anuncia Tyler.

	
—No me jodas, Capitán Obvio —le digo secamente.

	
Papá entrecierra los ojos y mira a su alrededor. Los tiene ligeramente entrecerrados, pero entonces una lenta sonrisa comienza a dibujarse en su rostro. —Parece que después de todo, descarada, es un nombre apropiado para ti —grita. Nos inculcó que nunca hablemos en el bosque, pero él grita y anuncia nuestra posición a todos los depredadores de los alrededores.

	
—¿Qué estás haciendo? —susurra Tyler.

	
—Ella está aquí. —Tanto Tyler como yo retrocedemos y miramos a nuestro padre como si hubiera perdido la cabeza.

	
—¿Eh? —presiono.

	
Papá nos mira a ambos. —Nos engañó, los senderos eran una distracción para ver si nos perseguíamos la cola o si la encontrábamos como prometimos. ¿Verdad, Tess? —vuelve a gritar.

	
—Quiero decir, podría haber sido cruel y haber dejado rastros adicionales. —Todos giramos hacia la izquierda justo cuando Tess suelta la rama de un árbol y se pone de pie con una sonrisa seductora en su impresionante rostro. Nos mira a cada uno antes de cruzar los brazos y mover las cejas—. Entonces, ya que gané, ¿cuál es mi premio?

	
—Tu premio son nuestras pollas. Ahora, empieza a correr de vuelta a casa porque cuando te alcancemos, estarás gritando nuestros nombres —gruñe Tyler. Nos guiñó un ojo a todos antes de darse la vuelta y huir a casa.

	
—Joder. No quiero dejar ir a esa chica —admite papá antes de salir corriendo tras ella.

	
—Yo tampoco —murmura Tyler antes de perseguirlos.

	
—Entonces, tenemos que hacer que se quede —murmuro en voz alta, y luego los persigo. Mientras atravieso el bosque, la risa de Tess llega a mis oídos. La veo más adelante, alzada sobre el hombro de papá. Tyler está a solo unos metros detrás de ellos. Sonrío y corro para alcanzarlos, sabiendo que estaré dentro de ella en cuestión de minutos, con un infierno de necesidad luchando dentro de mí. Papá sube las escaleras hacia el patio trasero y dobla la esquina donde está el jacuzzi. Deja a Tess de pie, pero no retrocede. Agarra su cara y estrella su boca contra la de ella, ella lanza sus brazos alrededor de su cuello y gime. Tyler y yo gemimos, luego retiramos la tapa del jacuzzi. Tess rompe su beso y lo mira boquiabierta.

	
—Mierda —exhala.

	
—Desnúdate rápido y métete antes de que el agua se enfríe y nos muramos de hipertermia —gruño. Como si estuviéramos en una carrera, los cuatro empezamos a quitarnos la ropa, los zapatos, los abrigos, los gorros, los bóxers y todo lo demás, haciéndolo volar por los aires. Tyler es el primero en saltar y gime al sentir el agua caliente. Agarro a Tess por la cintura y la levanto. Antes de que se mueva, Tyler la aparta de mí, la lleva a un lado y la sienta en el borde.

	
—Abre las piernas. Más te vale correrte rápido, zorrita, o te congelarás —ladra antes de caer de rodillas y hundir la cara en su coño perfecto. Tess echa la cabeza hacia atrás y grita por la sorpresa.

	
—Oh, joder, Tyler. Estoy tan cachonda que me correré rápido, te lo prometo. Haz que me corra en tu cara. —Papá se mete en el jacuzzi y se acerca a ella. Ella al instante extiende la mano, le agarra la polla y empieza a acariciarlo. Antes de que pueda sellar sus labios con los de ella, se gira hacia mí—. Te deseo, Kaiden. —Como un esclavo obedeciendo a su amo, hago lo que dice y siseo en cuanto su delicada mano rodea mi polla. Papá reclama sus labios mientras chupo esos pezones perfectos, duros como el hielo.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Once
	
 

	
Tess

	
 

	
Oh, Jesús, envíame directamente al maldito infierno.

	
Si pecar es así de bueno, soy una maldita pecadora. Lo asumiré y viajaré al sur con una sonrisa. Peyton tenía razón: con un hombre es increíble, pero que tres te adoren como a una maldita diosa es otro nivel.

	
La sensación de sus tres bocas calientes sobre mí es algo que jamás podré explicar. El viento frío me azota la espalda, pero la sensación queda atenuada por las sensaciones que me provocan. Rompo el beso con Clayton y gimo mientras Tyler me acaricia el clítoris con la lengua. Me giro hacia Kaiden y capturo sus labios, necesitando saborearlo. Clayton succiona la tierna carne de mi cuello, marcándome como suya.

	
Un escalofrío me recorre la espalda al sentir la tensión acumularse en mi interior, mi orgasmo alcanzando su punto máximo, pero ni siquiera tiene tiempo de crecer antes de que Tyler me obligue a alcanzar el clímax. Succiona mi clítoris con la boca, asegurándose de raspar sus dientes lo suficiente como para llevarme al límite.

	
Grito en la boca de Kaiden. Se traga cada sonido como si le perteneciera. Tyler se aparta y se pone de pie, mientras Clayton y Kaiden me agarran cada uno una pierna y me abren para Tyler. No va despacio, me embiste con fuerza. Me penetró, forzándome a soltar un grito agudo y prolongado. La mano de Tyler me rodea el cuello y me aprieta con la fuerza suficiente para presionarme, pero sin obstruirme las vías respiratorias.

	
—Tomas esta polla como una buena putita, ¿no, diabla?

	
—Joder, sí —jadeo.

	
—Te gusta que te folle, ¿verdad, nena? —susurra Kaiden mientras me muerde el lóbulo de la oreja.

	
—Mierda. Tyler, así nada más —suplico. Clayton se interpone entre nosotros y acaricia mi clítoris con sus dedos expertos.

	
—Quiero que tus jugos le cubran la polla, bonita. Sé buena y haz lo que dice papi.

	
¡Joder!

	
Clayton, refiriéndose a sí mismo como papi, me lanza por el maldito precipicio como si no fuera más que un peso muerto. Este orgasmo no tiene preámbulos ni siquiera una advertencia antes de impactarme como un maremoto, robándome todo pensamiento, sentimiento y visión lógicos. Quedo ciega por unos segundos mientras me elevo como un pájaro. Mientras bajo lentamente, me cambio de postura, obligada a permanecer de pie con las manos apoyadas a ambos lados del jacuzzi, con Kaiden sentado frente a mí. Me obliga a bajar la cabeza sobre su polla. Gimo cuando Clayton me azota.

	
—Joder, me encanta este coño sucio —gruñe antes de penetrarme tan fuerte que choco contra Kaiden—. Sí, aprieta mi polla como si fuera tuya. —Sin pensarlo, lo hago y lo aprieto, reclamando mi derecho sobre su polla.

	
Kaiden sale de mi boca cuando Tyler lo empuja y dirige mi boca hacia él mientras acaricio a su hermano. Alterno entre ellos mientras Clayton sigue follándome. —Cierra los ojos y no los abras —exige Tyler. Sigo sus instrucciones y disfruto de cómo mis sentidos se sobrecargan sin poder ver. Lo decía en serio cuando dije que quería estar con los ojos vendados y sujeta mientras follábamos. Estar a su merced y completamente bajo su control era algo fuera de este mundo.

	
—Joder, sí, nena, chúpale la polla y trágate cada gota de su semen. —Las groseras palabras de Kaiden me hacen gemir alrededor de Tyler, cuyos dedos se enredan en mi cabello lo suficientemente fuerte como para causar dolor.

	
—¡Joder! —ruge mientras se corre dentro de mi boca, obligándome a tragar todo su semen. En cuanto puedo recuperar el aliento, usa su agarre en mi cabello para obligarme a subirme a la polla de Kaiden. Siento un escalofrío de placer cuando Tyler me sujeta el cabello y controla mis movimientos mientras chupo a Kaiden—. Oh, sí, bonita, rodea a mi hermano con esa lengua y haz que te ruegue.

	
—Sí, cariño. Así sin más… ¿Quieres que me corra en tu maldita garganta? —Incapaz de responder, solo gimo en señal de asentimiento—. Más rápido, Tyler —espeta Kaiden. Tyler obedece y me tira del pelo, obligándome a moverme más rápido y a llevar a su hermano al clímax. En cuanto la caliente y salada liberación de Kaiden llena mi garganta, me estremezco. Trago con avidez hasta la última gota de él, saboreando su sabor. Se me escapa un gemido cuando el sabor de ambos hermanos se mezcla en mi lengua. Clayton me libera de ambos y me obliga a arrodillarme. Lo miro de reojo y disfruto viéndolo acariciarse.

	
—Boca abierta, pequeña zorra sucia. —Me pavoneo y hago lo que dice, pero saco la lengua, necesitando saborearlo. Aprieto los muslos para calmar el dolor que me han causado. Poder saborear a padre e hijos al mismo tiempo es algo que anhelaré por siempre. Clayton echa la cabeza hacia atrás y ruge mientras chorros de su semen me golpean la cara y la lengua.

	
Como una putita codiciosa, le paso la lengua por la polla, necesitando más de él. Clayton me sorprende cuando se arrodilla frente a mí y lame su semen de mi mejilla, solo para agarrarme la mandíbula y abrirme la boca a la fuerza para escupir el resto dentro.

	
—Levántate y entra, Tess. Me correré en tu culo y tu coño antes de siquiera pensar en dejarte dormir esta noche. —La promesa de Kaiden me hace estremecer de deseo.

	
—Quiero que me ates y me vendas los ojos, y luego quiero que escupas todo tu semen y el suyo en mi boca después de chuparlo de mi miserable coño —gruño. Los ojos de Clayton se oscurecen ante mi petición.

	
—Eres una pequeña zorra sucia y llena de semen, ¿no? —ronronea Clayton.

	
—Sólo para ti y tus hijos, papi —respondo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Doce
	
 

	
Tyler

	
 

	
El tiempo vuela más rápido de lo que quisiéramos, el clima ha empezado a mejorar y el Día de Acción de Gracias ya pasó. Volvió la luz hace tres días, pero ninguno quería volver a sus habitaciones.

	
Papá, Kaiden y yo hemos disfrutado mucho de tener acceso a Tess cuando queríamos. A veces, uno de nosotros se despertaba y se la follaba, pero, claro, los otros dos no podían dejarlo pasar, así que nos turnábamos para deleitarnos con su pequeño cuerpo.

	
Tess no ha podido ducharse sola ni una sola vez; todos nos negamos a darle un momento de paz. Esta mañana fue una que jamás olvidaré. Papá estaba en una reunión de la junta directiva en su oficina por Zoom, y Kaiden y yo no la encontramos por ningún lado, así que decidimos revisar su estudio. No la vi por ningún lado hasta que Kaiden me dio un codazo y señaló debajo del escritorio de papá, donde pudimos ver a Tess de rodillas con la polla de nuestro padre en su garganta.

	
Claro que tuvimos que castigarla por dejarnos fuera y nos aseguramos de hacerla gritar para que papá la oyera. Bien merecido se lo tiene ese egoísta por intentar ocultárnosla.

	
A todos nos encanta tenerla aquí. Ha revitalizado esta cabaña y le ha devuelto la vida. Durante los días que Kaiden y yo hacemos papeleo para papá. Ella se sienta en el sofá y mira por la ventana mientras escribe como loca en su portátil. Le preguntamos qué estaba escribiendo, pero se negó a decírnoslo. Intenté echar un vistazo cuando se quedó dormida, pero no tuve oportunidad de descifrar su contraseña.

	
Kaiden y yo estamos sentados a la mesa del comedor, repasando los impuestos de la empresa familiar para ayudar a papá, mientras Tess está en el sofá soñando despierta; verla me distrae. Ni siquiera tiene que hacer nada para ponérmela dura. Solo necesita respirar y la tengo al instante. El estridente timbre de su teléfono rompe el silencio. Se sobresalta y busca rápidamente su teléfono antes de llevárselo a la oreja. Kaiden y yo nos enderezamos en nuestros asientos mientras esperamos a saber quién es.

	
—Hola. —Hace una pausa para escuchar antes de hablar—. Ah, sí, ya me lo imaginaba. —Empieza a morderse el labio inferior, que, como sabemos, es un tic nervioso—. Sí. La tormenta ha amainado y ha parado de nevar. —Se me encoge el estómago y empiezo a sentir que me hundo—. No, estoy bien. Puedo verte allí.

	
Ella se va.

	
Veo a Kaiden de reojo. Se da cuenta de lo mismo que yo: ella nos dejará y volverá a su vida normal mientras nosotros nos quedamos aquí en las montañas sin ella.

	
El tono de Tess destila tristeza al decir: —Sí, me voy dentro de un día o dos. —No presto atención al resto de su conversación, pues no quiero oírla. Kaiden se aparta de la mesa y sube las escaleras furioso. Tess abre los ojos de par en par al ver a mi hermano alejarse. Termina la llamada rápidamente y me mira por encima del sofá. No tengo fuerzas ni para sonreírle con tristeza; siento que se me encoge el pecho.

	
Abre la boca para hablar, pero la interrumpo. —¿Te vas?

	
Se le escapa un silbido y sus hombros se desploman. —Lo siento, Ty… —Me aparto de la mesa y me levanto, obligándola a cerrar la boca.

	
—Tranquila. Tuviste tus vacaciones y pudiste tachar algunas fantasías sexuales de tu lista de deseos. —Su rostro se contrae de dolor, pero no puedo evitar que las palabras salgan de mí—. Vuelve a la universidad, Tess, al menos tendrás más experiencia con el próximo chico con el que folles, ¿eh? —Se le llenan los ojos de lágrimas.

	
—Ya basta, Tyler —espeta papá mientras entra en la sala de estar.

	
—Como sea —digo con fuerza y subo las escaleras a toda prisa, solo para casi chocar con Kaiden. Se lleva un dedo a los labios. Pongo los ojos en blanco, pero guardo silencio y escucho.

	
—Están enojados conmigo. —Su tono es lloroso y me siento como un idiota, pero estoy herido. ¡Está eligiendo irse de regreso a Rhode Island en lugar de quedarse aquí con nosotros!

	
—Lo entenderán con el tiempo —intenta tranquilizarla papá—. A mis hijos nunca les ha faltado nada en la vida. Siempre han sido felices viviendo aquí. Ninguna mujer ha podido captar su atención más de unas horas. Sin embargo, se descubren deseando algo que tú no estás lista para darles.

	
—¿Qué es eso? —presiona ella.

	
—Más tiempo —dice en voz baja. Kaiden y yo bajamos la mirada. Nuestro padre está revelando nuestros deseos más profundos y, aunque desearía que no lo hiciera, me alegra que sea lo suficientemente maduro como para hacer lo que nosotros no podemos y comunicarse con ella.

	
—No quise que… pasara todo esto, Clayton, lo juro...

	
—Shhh. —Me imagino a papá abrazándola y sosteniéndola mientras llora en silencio—. Nada de esto es culpa tuya. No hay nadie a quien culpar, todos somos adultos que consienten, Tess. Supongo que mis hijos no esperaban sentir algo por una chica que se suponía que era la invitada de la novia de su hermano. Ahora que lo han hecho, me temo que no podrás escapar de ellos.

	
—¿Qué significa eso? —Su voz está llena de angustia y quiero abofetearme por causarle dolor. No era mi intención, pero no dudó ni un segundo en considerar la idea de quedarse aquí con nosotros.

	
—Significa que los crié para cazar. Saben que para sobrevivir tienen que perseguir lo que quieren, y me temo que lo que quieren eres tú, pequeña descarada. Puede que no estén listos para admitirlo, pero cuando lo estén, irán a buscarte y te obligarán a verlos como algo más que una aventura de vacaciones.

	
—¿Y tú qué? —pregunta después de un momento de silencio.

	
—Te dejé claro lo que siento por ti incluso antes de conocernos. Me tienes todo el tiempo que quieras, Tess, pero tampoco te obligaré a vivir esta vida de aislamiento. Eres joven y quieres disfrutar de la universidad, y si eso es lo que quieres, apoyaré tu decisión. Si me pides que te espere mientras terminas la universidad, lo haré, pero tiene que ser tu decisión, no la mía ni la de mis hijos. Debes querer esta vida con nosotros porque de ahora en adelante no seré solo yo quien te desee, sino también ellos. Ahora somos un paquete completo. Ya se nota que mis dos hijos se han enamorado de ti.

	
—Ni siquiera me conocen realmente —responde ella, haciéndome estremecer ante su descarado intento de ignorar nuestros sentimientos.

	
—Saben lo que necesitan. No puedes elegir a quién amar, Tess. El corazón quiere lo que quiere. Somos esclavos de sus necesidades y deseos. Puedes pasar décadas con alguien y nunca conocerlo de verdad. A veces puedes pasar dos semanas con alguien y saber más de él con solo observarlo. No los subestimes porque te prometo que seguirán sorprendiéndote.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Trece
	
 

	
Tess

	
 

	
Esta noche es la primera vez que me ducho sola. Clayton me dijo que no podría tocarme ni siquiera hacer nada conmigo sin sus hijos, y lo entiendo, pero eso no me quita el dolor. Estoy confundida. Me duele porque no sé qué hacer.

	
Cuando Peyton llamó antes, la burbuja en la que vivía se rompió. Había olvidado por completo que los tres eran la familia de Van. Se convirtieron en... míos. Éramos solo mis chicos y yo, pero entonces la realidad llegó y lo destrozó todo. Peyton me dijo que tendrían que reprogramar su visita y venir en Navidad. Se me encoge el pecho al pensar que ella venga y se quede aquí sin mí. Nunca me sentí en casa en ningún sitio, ni siquiera en la casa de mi infancia, pero aquí... siento que pertenezco.

	
Se me escapa un suspiro al salir del baño y dirigirme a la habitación donde debía quedarme para cambiarme. En cuanto entro, se me llenan los ojos de lágrimas al ver mi cama. Me subieron el colchón y me hicieron la cama.

	
No más fiestas de pijamas.

	
Cierro los ojos y respiro hondo. Arruiné toda esta situación, pero no fue mi intención. Nunca quise lastimar a ninguno, pero tampoco puedo negar que tengo una vida fuera de esto. Quiero terminar la universidad. No, necesito terminarla para demostrarle a mi familia que se equivocan. No soy una decepción. Soy lo suficientemente inteligente y buena como para ser escritora. Quiero alcanzar mi sueño. Necesito hacer esto por mí.

	
¿Pero vale la pena perder mi sueño?

	
Dejo de lado todos los pensamientos sobre los chicos. Antes de venir aquí, tenía un objetivo: terminar la universidad. Me duele muchísimo pensar en dejarlos a todos atrás, pero tengo que hacerlo. Necesito hacerlo por mí, y si no pueden apoyar mi decisión, entonces no son el final de mi historia. Puede que hayan sido el clímax, pero nada más. No debería tener que sacrificarme a mí misma ni a mis sueños por ellos.

	
Con eso en mente, me cambio rápidamente y guardo mis cosas, ya que no puedo quedarme en esta casa. No soporto la idea de que me odien y tener que estar al final del pasillo, sin poder tocarlos libremente ni siquiera hablar con ninguno, me está matando. Abro rápidamente mi portátil y escribo un correo electrónico grupal. Adjunto el PDF y le doy a enviar antes de que pueda convencerme de lo contrario. Salgo sigilosamente de mi habitación con las maletas en las manos. No hay rastro de Kaiden ni de Tyler, y la decepción me atormenta, pero es lo mejor. Puedo oír a Clayton hablando por teléfono en su estudio y suspiro. Joder, fui y me enamoré de la familia del sacerdote.

	
Dejarlos no debería doler tanto, solo han pasado un par de semanas. Seguro que no es suficiente para enamorarse de verdad, ¿no? Cierro los ojos y rezo por la fuerza que necesito para salir de aquí. Nada me encantaría más que vivir aquí con los tres y construir una vida, pero me niego a perderme en ellos. Tengo un sueño y planeo hacerlo realidad.

	
Dejo mis maletas en el asiento trasero del coche y me deslizo dentro. Sé que, en cuanto arranque, Clayton vendrá corriendo. Mantengo la vista al frente mientras lo enciendo; el motor chisporrotea un par de veces antes de que finalmente arranque. Piso a fondo el acelerador justo cuando la puerta principal se abre. No miro atrás. No puedo. En cuanto salgo de la entrada, se me caen las lágrimas; las he estado conteniendo desde esta mañana, pero ya no puedo contenerlas. Me salen sollozos horribles, siento como si mi pecho se partiera en dos.

	
Clayton estaba equivocado.

	
No creo que sus hijos fueran los únicos que se enamoraron.

	
Nunca me había sentido así. Nunca me había preocupado por nadie. Todo esto es nuevo para mí y lo odio; esta sensación es paralizante y horrible. ¡No quiero volver a sentirme así nunca más!

	
 

	


	
 

	
Conduje toda la noche, sabiendo que, si me detenía, daría la vuelta, regresaría y renunciaría a mi sueño de conservarlos. En lugar de volver a mi dormitorio, conduje hasta casa de Peyton. Llevo casi cuarenta minutos sentada en el coche, sin tener el coraje para salir y enfrentar a mis amigos.

	
Tengo miedo de que me juzguen y me llamen tonta.

	
Lo último que necesito ahora mismo es que me miren con lástima; no quiero ni necesito su juicio. Cuando suena un mensaje en mi teléfono, me pregunto si ignorarlo por si acaso es Clayton o alguno de los chicos, pero al recibir otro, decido comprobarlo. Frunzo el ceño al ver el nombre de Hudson y abro el mensaje.

	
 

	
Hudson: Trae tu culo aquí.

	
 

	
Date prisa o nos meteremos todos en el coche.

	
 

	
Sonrío aunque estoy agonizando, sabiendo que mis amigos me respaldan, lo que me da fuerzas para finalmente salir del coche. Es de madrugada y sé que todos deberían estar durmiendo. No me atrevo a preguntarme por qué están despiertos tan tarde. Antes de que pueda llamar a la puerta, la abren de golpe y me encuentro con Kye allí de pie, en chándal y sin camiseta. En cuanto me ve, gruñe, me tira hacia él y me aplasta en un abrazo de oso. Incapaz de evitar que mis emociones me dominen, me derrumbo entre sus brazos y lloro.

	
Kye me levanta como una novia y me lleva por su casa. No me atrevo a levantar la cabeza. No tengo el valor de enfrentarme a ninguno de ellos, tengo demasiado miedo de que me juzguen y, lo peor de todo, no puedo enfrentar a Van. ¿Cómo demonios le digo a mi exsacerdote que he estado follando con su padre y con sus hermanos como si fuera la reina del rodeo?

	
—Te tengo, pequeña mamá —dice Kye en voz baja mientras se sienta conmigo en su regazo—. Supongo que te rompieron el corazón, pero que sepas que Pey y los chicos también están aquí. —Me avergüenzo a pesar de mis esfuerzos; esperaba que pensaran que solo estaba teniendo un mal día o algo así.

	
—Soy yo —dice Pey cuando siento un movimiento en el sofá. Extiende la mano y entrelaza sus dedos con los míos. Me armo de valor y levanto la cabeza para mirar a mi mejor amiga. Me mira y se le cae la cara—. Oh, Tess —murmura, luego se inclina hacia adelante y me abraza lo mejor que puede. Esto es lo que más me gusta de Peyton: aquí estoy sentada en el regazo de uno de sus chicos, abrazándome, y ella ni se inmuta ante la posición en la que estamos. Sabe que todos sus hombres la aman. Ella confía en todos ellos incondicionalmente. También sabe que me preocupo por sus chicos, pero no de esa manera, son mis amigos.

	
—No quise que pasara esto —digo con la voz entrecortada tras controlar mis sollozos histéricos. Espero ver su mirada de reproche o escuchar las burlas de los chicos, pero nada de eso ocurre. Mi mejor amiga me aprieta la mano y sonríe con tristeza.

	
—Sé lo que quieres decir, pero a veces no tenemos control sobre lo que sucede ni sobre lo que nuestro corazón quiere. —Recorre con la mirada a cada uno de sus chicos y les dedica una sonrisa cariñosa.

	
—¿Supongo que tienes el corazón roto por mis hermanos y mi padre? —Cierro los ojos de golpe al oír la voz de Van. Ojalá pudiera decir que no me importaba lo que pensara, pero es mentira. Lo último que quiero es que nuestra amistad se vea comprometida porque me enamoré de Kaiden, Tyler y Clayton. Me siento como una tonta, pero sigo sin poder arrepentirme de nada de lo que pasó entre nosotros cuatro. Los recuerdos que creamos juntos serán lo que me mantenga caliente en una fría y solitaria noche de invierno. La forma en que se aseguraron de cuidarme, me sintiera satisfecha y, sobre todo, me encanta cómo siempre tenían que tocarme. Puede que sean hombres de pocas palabras, pero su lenguaje de amor era conmovedor y me demostraba que les importaba sin necesidad de decirlo.

	
Pey le lanza a Van una mirada de advertencia. —No hace falta tu tono, sacerdote —espeta.

	
—Y tu boca tiene mejores usos que regañarme. —Kye y Hudson se ríen entre dientes ante el comentario sarcástico de Van.

	
Peyton pone los ojos en blanco y vuelve a mirarme. —¿Tiene razón?

	
Exhalo una bocanada de aire y asiento a regañadientes. —Sí, la tiene —respondo en voz baja—. No pretendía que pasara nada, lo juro —me defiendo.

	
—Mírame, Tess. —Reprimo el impulso de hundir la cara en el pecho de Kye y esconderme de Van. Inhalo con fuerza y me bajo del regazo de Kye para sentarme entre él y Peyton, luego levanto lentamente la cabeza para mirar a Van, que está apoyado contra la pared con sus tatuajes. Tiene los brazos cruzados sobre el pecho. Me asombra que ese ángel oscuro haya sido sacerdote. Su mirada es penetrante, así que me preparo para su desprecio—. ¿Alguno de ellos... te forzó? —pregunta entre dientes. Mis ojos se abren de par en par, hasta el punto de temer que se me salgan de las órbitas.

	
—¡Van! —regaña Pey.

	
Le lanza a su chica una mirada que la deja en silencio. —Necesito que respondas, Tess —me insta en un tono que no deja lugar a discusión.

	
Niego con la cabeza. —¡No! —digo con fuerza entre dientes, furiosa de repente porque piense tan poco de su familia—. ¿Cómo te atreves a pensar algo así? —espeto.

	
Se burla. —Considerando que estás en mi casa, llorando a mares sin dar explicaciones, y que mi padre y mis hermanos me han estado reventado el teléfono desde que te fuiste y te negaste a explicar por qué estaban tan preocupados, estoy intentando ponerme al día.

	
Mis fosas nasales se encienden de ira. —Si quiere juzgarme, adelante, Padre Pierce, pero recuerde que quienes viven en casas de cristal no deberían tirar piedras, ¿eh?

	
—Tess —me giro hacia Pey y veo que tiene el rostro contraído. Sé que no es culpa suya y que no debería desquitarme con ellos—. Van solo intenta ayudar. Todos lo hacemos, cariño, pero tú deberías ayudarnos y explicarnos —insiste.

	
Me froto la cara con la mano y me limpio las últimas lágrimas. —¿Recuerdas que te conté de un chico con el que hablaba por internet? —Aprieta los labios y asiente—. Resulta que el padre soltero y mayor con el que hablaba no es otro que el padre de Van.

	
—¡Mierda! —exclama Hudson entrecortadamente, riendo a carcajadas. Van fulmina a su amigo con la mirada antes de darle un golpe en la nuca.

	
—Cierra la boca, idiota —susurra Van.

	
Los ignoro y sigo adelante. —No tenía ni idea de quién era Clayton hasta que llegué a su casa y lo vi de pie en el porche.

	
—Puedes sacar a la chica del pueblo, pero no puedes sacar el pueblo de la chica —dice Kye con voz áspera a mi lado. Lo miro con el ceño fruncido cuando empieza a reír, y luego Hudson, por supuesto, se le une, pero cuando Van empieza a temblar de risa silenciosa, pierdo el control.

	
—¡Que les den a todos! Me fui de ese pueblo de mierda y nunca esperé que mi grupo de pretendientes se redujera al unirme a esa app de citas. ¡Vamos! De los millones de personas que hay en Estados Unidos, conseguí hacer match con el maldito Clayton Pierce, precisamente. El mundo tiene un sentido del humor enfermizo, eso es seguro —digo. Para mi horror, los cuatro se echan a reír. Intento con todas mis fuerzas contener las ganas de reír, pero pierdo la batalla. Incluso yo le veo el lado gracioso a todo esto, pero mi risa se convierte rápidamente en sollozos, y entonces aparece Peyton, abrazándome mientras intento contener la reacción de mi corazón al perder a los chicos. Por primera vez en mi vida, por fin sentí que pertenecía a algún sitio, solo para que me explotara en la cara.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Catorce
	
 

	
Clayton

	
 

	
Una semana…

	
 

	
La palabra morbo no alcanza para describir la sensación que sentimos en casa. Es casi como si, en el momento en que Tess nos dejó atrás, se hubiera llevado consigo toda la alegría y la felicidad que todos sentíamos. He intentado contactarla, pero se niega a responder.

	
Tyler y Kaiden han sido fantasmas de lo que fueron. No han sonreído desde que ella se fue, apenas hablan y se esconden en sus habitaciones. Hablé con Van, quien me dijo que había vuelto a Rhode Island, pero se niega a involucrarse y a contarme cómo está.

	
Por su tono cortante, noto que no está contento con la relación que hemos desarrollado, pero no es asunto suyo. Me mantengo al margen de sus asuntos, así que debe corresponderme. Dijo que todos siguen planeando venir aquí para las vacaciones de Navidad, pero cuando le pregunté si Tess los acompañaría, zanjó la conversación diciendo que sólo viajarían los cuatro.

	
Kaiden está sufriendo, pero no lo admite. Se ha dedicado por completo a ayudarme con el trabajo y a arreglar pequeñas cosas de la casa para mantenerse ocupado. Tyler ha estado encerrado en su habitación. Hace su parte de las tareas y el trabajo, pero una vez que termina, se retira a su habitación.

	
—Tyler y yo vamos a cazar. Volveremos esta noche. —Levanto la vista del portátil y veo a mi hijo mayor de pie en la puerta con cara seria. Kaiden no es como Tyler; puedo presionarlo para que hable y exprese sus sentimientos, pero a Kaiden no; si lo presionas, simplemente se cierra.

	
—Ya casi termino por hoy. Iré con ustedes. —Asiente, pero no dice nada mientras me levanto. Me dirijo rápidamente a mi habitación y me cambio, encontrándome con mis dos hijos en la parte de atrás. Tyler me entrega un rifle. Compruebo que esté cargado y me lo aseguro a la espalda antes de hacerle un gesto a Kaiden para que me guíe. La nieve cae a nuestro alrededor, borrando nuestras huellas. Crié a mis hijos para que nunca hablen cuando están en el bosque. Saben que deben aullar si necesitan contactarnos si nos separamos. El hecho de que los tres estemos juntos y no podamos hablar probablemente sea algo bueno. Sé que me culpan por su partida, y no los culpo. Aceptaré su ira y su culpa si eso significa que podrán superar esta pérdida.

	
Miento. Tess Cohen es alguien a quien nunca podrás superar.

	
 

	


	
 

	
Logramos conseguir un ciervo. Kaiden lo lleva atado a la espalda. Tyler se ofreció a descuartizarlo mientras Kaiden y yo fregamos y preparamos la cena. Sinceramente, no tengo ni idea de cómo arreglar esta situación tan jodida. Ojalá lo supiera, porque daría lo que fuera por quitarles el dolor a mis hijos. Detesto verlos así. Sé que solo hay una persona que puede ayudarlos a sanar, pero no está aquí.

	
Ducharme incluso me recuerda a ella. Los chicos y yo nos turnábamos para bañarnos con ella para poder tener un rato a solas con Tess. Me daban ganas de hacerlo cada vez, pero ahora mi ducha me parece demasiado grande. Echo de menos el olor de su champú de manzana y la sensación de su piel pegada a la mía. Los sonidos que hacía mientras me deslizaba dentro de ella eran eufóricos.

	
—Joder —siseo. Estoy solo en la ducha con una erección brutal, solo pensando en ella para acompañarme. Agarro mi polla con la mano y la aprieto fuerte. Un siseo me sale de las entrañas. Cierro los ojos e imagino a Tess de rodillas, con los brazos esposados a la espalda y los ojos vendados.

	
—Fóllame la boca, papi —me la imagino diciendo mientras empiezo a acariciarme.

	
—¡Boca abierta, pequeña zorra sucia! —gruño.

	
—Sí, papi. —Me imagino mi polla clavándose en su boca. La chica no tiene arcadas y puede tragarme sin esfuerzo. Imagino la sensación de sus uñas clavándose en mi culo mientras me atrae más, necesitando más. La última vez que nos duchamos juntos, esto no fue un sueño, fue la realidad. Me rogó que le follara la cara.

	
Me agaché y le apreté la nariz, cortándole el oxígeno. Jadeó a mi alrededor e intentó soltarse, pero me negué; sabía que podía con ello. Lo tomó todo y seguía exigiendo más. Tess era un torbellino, nos absorbió a todos. No pudimos evitar caer rendidos ante ella. El sexo con Tess es explosivo; nunca se negó a intentar nada y siempre confió en nosotros.

	
Me imagino saliendo de su boca y poniéndola de pie de un tirón, antes de caer de rodillas. Me encanta comer coños y que el suyo tenga piercing me vuelve aún más loco, con ganas de saborearla. Me encantan los ruidos que hace cuando comemos su coñito apretado. Me encanta cómo se mojaba y cómo sus jugos goteaban sobre mi barbilla. Me encanta olerla en mi barba horas después. A veces, después de chupar nuestro semen de sus agujeros, también podía olerlo y me volvía loco de deseo. Siempre he querido probar la pesca de camarones, y el hecho de que Tess estuviera dispuesta a permitirme vivir esa fantasía, y no solo probarlo, sino que le encantara, fue jodidamente emocionante. Mi hambre por ella es insaciable; si pudiera vivir dentro de ella, lo haría, joder.

	
Mis bolas empiezan a apretarse mientras el fantasma de su sabor me asalta y aumenta mi deseo de llegar al clímax. El agarre de mi polla se vuelve castigador; dolor mezclado con placer es lo que me excita. Extiendo el otro brazo y lo apoyo contra la pared mientras sigo embistiendo contra mi mano, con el recuerdo de ella gritando mi nombre mientras se corría en mi cara resonando una y otra vez. La sigo hasta el límite, echando la cabeza hacia atrás. Rugo mi liberación con su nombre grabado en mis labios.

	
Las réplicas me recorren con fuerza, me tiemblan las rodillas y respiro con dificultad. Me agarro la polla con fuerza mientras exprimo lo último que me queda. Presiono la cabeza contra las baldosas frías mientras finalmente me libero y respiro. El vacío en mi pecho parece agrandarse a medida que la pérdida de ella me golpea de nuevo.

	
—¿Qué carajo me has hecho, pequeña descarada? —refunfuño en voz alta. Intento apartar cualquier pensamiento sobre ella de mi mente mientras termino rápidamente de ducharme. Una vez cambiado, bajo las escaleras y encuentro a Kaiden en la cocina, pelando papas. Tiene el ceño fruncido. Normalmente lo dejaría tranquilo y dejaría que resolviera lo que le preocupa, pero esta vez no—. Deberíamos hablar.

	
Un gruñido sale de él mientras se niega a mirarme y continúa con su tarea. —¿De qué hay que hablar? Todos nos la follamos, se fue. Ninguna mujer quiere esta vida de mierda. Me parece bien. —Normalmente es un maestro ocultando sus sentimientos, pero esta vez no. Veo a través de su actitud de tipo duro.

	
—Lo digo en serio, hijo.

	
Me mira fijamente y frunce el ceño. —Llámalo como quieras, pero eso no cambia el resultado.

	
—Te preocupas por ella.

	
Se encoge de hombros. —¿Y qué?

	
Golpeo con fuerza el mostrador. —¡Entonces lucha por ella, Kaiden! —grito.

	
—¡Lo hice! —ruge—. La dejé entrar, joder. Me dejé engañar pensando que era diferente y que tal vez, solo tal vez, vería la belleza de vivir esta vida con nosotros. Pero me equivoqué. Todos estamos destinados a vivir esta vida solos y estoy bien con eso. Te tengo a ti y a Tyler. No necesito a nadie más. —Escuchar eso de mi hijo me destroza el corazón. Kaiden cree que no merece encontrar a alguien con quien vivir esta vida, porque su madre lo abandonó y decidió huir a vivir a la Gran Manzana.

	
—Hijo, Tess no es ella —le imploro que lea entre líneas—. Se escapó porque no podíamos aceptar que tenía una vida por delante. Quiere terminar la universidad; no, necesita terminarla.

	
—¿Por qué? —presiona.

	
Suspiro y me paso una mano por el pelo. —Una vez me dijo que su familia le dio la espalda porque quería más de su vida que estar atrapada en el pequeño pueblo donde creció. Se suponía que debía terminar con un chico al que ha conocido toda su vida, porque eso era lo que su madre quería. Terminar la universidad es su forma de demostrarle a su familia que es mejor de lo que esperaban de ella.

	
El rostro de Kaiden se contrae y espero a que resuelva sus propios pensamientos. Necesita llegar a esta conclusión por sí solo, sin mi ayuda. Tiene que hacerlo porque la necesito, y si mis dos hijos no pueden enfrentarse a sus propios demonios y darse cuenta de lo mismo, no tendré más remedio que renunciar a ella. Sacrificaré mi felicidad si eso significa que mis hijos sean felices.

	
Dejaría que Tess se fuera por ellos y viviría mi vida como medio hombre, porque sin ella no estoy completo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Quince
	
 

	
Tess

	
 

	
—Tess, ¿estás segura de que no podemos convencerte de que vengas con nosotros la semana que viene? —insiste Peyton. Suspiro y me recuesto en la silla. Ella y los chicos han estado intentando que cambie de opinión sobre ir con ellos en las vacaciones de Navidad, pero la idea de volver a ver a Clayton, Kaiden y Tyler me da náuseas. No he tenido noticias de ellos desde el día que me fui y, sinceramente, no los culpo. No les di ninguna explicación ni razón de mi partida. Pensé que ya habrían leído mi correo y lo habrían entendido, pero supongo que me equivoqué.

	
Niego con la cabeza. —Peyton, no puedo —susurro. Su mirada se suaviza. Hudson la rodea con el brazo y la atrae hacia él. Me invaden los celos al verla, pero rápidamente lo reprimo. Van y Kye les sonríen con suficiencia. Me encanta cómo se llevan todos y ninguno se pelea por que ella pase más tiempo con uno que con el otro. Han encontrado un equilibrio que les funciona y me alegro de verdad por ellos, pero también, una parte de mí envidia a mi mejor amiga porque yo también podría haber tenido eso.

	
—La oferta se mantendrá de todas formas. Siempre serás bienvenida en nuestra casa en las montañas, Tess. —Sonrío agradeciéndole a Van y bajo la mirada hacia mi plato. Últimamente he estado pasando mucho tiempo aquí, estar sola en mi dormitorio me da demasiado tiempo para pensar. Odio no poder desconectar y dejar de pensar en ellos. Odio cómo me acalora el cuerpo al recordar las noches que pasé enredada entre ellos, o con los ojos vendados y los brazos atados a la espalda a su merced. Aprieto los muslos para intentar calmar el dolor que crece. Solo pensar en ellos deslizándose dentro de mí o en cómo sentían sus manos al recorrer mi piel desnuda me da escalofríos.

	
—Puede que no quieras saber mi opinión, pero estás a punto de saberla —dice Hudson, atrayendo mi mirada hacia él. Se inclina hacia adelante y apoya los brazos sobre la mesa; una expresión seria se apodera de su rostro y me encuentro tensa de la anticipación—. El amor es una mierda. —Jadeo, los chicos gruñen, mientras Peyton simplemente sonríe y niega con la cabeza. Miro a mi mejor amiga, esperando que le eche una bronca a Hudson o algo así, pero ella simplemente permanece en silencio—. La gente te juzgará por tus decisiones, pero ¿sabes cuál es la verdadera prueba?

	
Frunzo el ceño mientras reflexiono sobre sus palabras. —No, ¿cuál es la verdadera prueba?

	
Sonríe con suficiencia. —Demostrar que la gente se equivoca. El amor es una mierda porque te domina y te obliga a obedecer sin rechistar. No puedes resistirte a la atracción por mucho que lo intentes. Pregúntale a Pey. Su madre odia que estemos juntos y prácticamente la ha dejado, pero nada de eso importa porque nos amamos. Me importa una mierda lo que digan o piensen los demás sobre cómo elegimos vivir nuestras vidas. No follo con Lenior todas las noches, follo con su hija, así que su juicio no significa nada para mí y lo que piensen los demás tampoco debería importarte a tí.

	
Exhalo con fuerza. —No se trata de lo que piense la gente ni de lo que tenga que decir —admito.

	
—¿Qué pasa entonces? —insiste Kye. Me muerdo los labios intentando encontrar una explicación, pero Van me quita las palabras de la boca.

	
—Mis hermanos no se irán de la montaña. Mi papá no los dejará atrás para perseguir a Tess. —Sus palabras me llenan de dolor—. Quiere terminar la universidad y puedo apostar mi vida a que Kaiden se enfureció cuando mencionó algo sobre irse, y luego, claro, Tyler se dejó llevar por sus emociones y siguió su ejemplo. Papá habría intentado hacerles cambiar de opinión, pero fracasó. Así que, en lugar de ir a por Tess él mismo, decidió quedarse con mis hermanos porque no dejará que su felicidad se imponga a la de ellos. —Una lágrima perdida resbala por mi mejilla.

	
—Necesito terminar la universidad. Tengo que hacer esto, por mí —digo mientras los miro a cada uno, luego me concentro en Van al terminar—. Me encantaría vivir en esa montaña con tu padre y tus hermanos. La cantidad de inspiración que obtuve solo estando allí fue abrumadora. Adoptaría su estilo de vida y me adaptaría si eso significara tenerlos, pero no puedo hacerlo sin terminar lo que me propuse. Yo… —Inhalo y enderezo los hombros—. Tu padre tenía razón, puede que solo hayan sido un par de semanas, pero los amo, Van, y desearía poder volver allí, pero no puedo. Necesito hacer esto… por mí. —La angustia impregna mis palabras y no intento ocultarla. Estoy harta de mentirme a mí misma y a los demás. Amo a Clayton, Kaiden y Tyler, y los extraño tanto que me duele el pecho.

	
—Bueno, yo digo que esta noche tenemos que emborracharnos hasta que nadie pueda ver con claridad. —La declaración de Van es respondida con un coro de “sí, carajo” por los chicos. Peyton simplemente suspira y asiente. Escuchar a un sacerdote decir que todos deberíamos emborracharnos es algo que jamás imaginé que escucharía.

	
—¿Cómo puedo decirle no a mi sacerdote? —me dice.

	
Resoplo. —Dejó de ser sacerdote en el momento en que profanó nuestra iglesia al follarte en el confesionario —bromeo. Los chicos se echan a reír, mientras Pey se muerde el labio y me mira con timidez, encogiéndose de hombros.

	
—Es muy difícil decirle que no, sólo míralo —implora.

	
—Ella ha estado mirando a mi papá y a mis hermanos, conejito, entiende la sexualidad cruda de nosotros, de los hombres Pierce. —Kye y Hudson se ríen disimuladamente y se burlan de Van, lo que hace que Peyton y yo nos riamos.

	
Ahogar mis penas en alcohol no parece una mala idea.

	
 

	


	
 

	
Gimo, me da vueltas la cabeza y me siento mal. Me arrepiento al instante de haber aceptado beber con los chicos. Pensé que podría seguirles el ritmo y beber más que ellos, pero creo que subestimé su resistencia. Peyton me advirtió que no cediera ante Van cuando no dejaba de burlarse de mí e intentaba que jugara a un juego de beber, pero soy una mala perdedora y no iba a dejar que ese sacerdote imbécil me ganara.

	
Soy una idiota.

	
Un gemido se me escapa cuando me doy la vuelta, intentando volver a dormir para que se me pase esta horrible sensación. Al oír el inconfundible crujido de la madera, me tenso. ¡Peyton no tiene chimenea! Inhalo, solo para quedarme rígida cuando el olor a fuego llega a mis sentidos. Extiendo el brazo con cautela, esperando sentirlo caer del borde del sofá en el que dormía en su sala. Mi mano no se cae del borde, solo siento el espacio vacío de un colchón.

	
No estoy en casa de Peyton.

	
El pensamiento me golpea con tanta fuerza que me quita las náuseas. Debería abrir los ojos y confirmar mis sospechas, pero soy demasiado cobarde. ¡Podría estar soñando todavía! Aclaro mis pensamientos e inhalo de nuevo, solo para encontrarme con el mismo olor y el espacio vacío a mi lado. Me doy un minuto más para regodearme en mi autocompasión antes de que la verdad me envuelva. Van y los chicos me tendieron una trampa. Apuesto a que Van solo me incitó a emborracharme tanto para que me desmayara y no me enterara de su secuestro. ¡El muy cabrón tuvo el descaro de ponerse el alzacuellos y jurarle votos a nuestro buen señor, solo para resultar ser un mentiroso traicionero que apuñala a sus amigos por la espalda!

	
Estoy de nuevo en la cabaña.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Dieciséis
	
 

	
Kaiden

	
 

	
Estar aquí en mi habitación, mirando el techo, se ha convertido en mi pasatiempo favorito desde que se fue. Cada rincón de este lugar me la recuerda, excepto esta habitación; nunca follamos aquí. Su aroma no se pegó a las cortinas ni a las paredes; es el único lugar donde puedo esconderme de sus recuerdos. Escucho el fantasma de su voz y su risa cada vez que me atrevo a salir de esta habitación. Tess se me metió dentro y lo odio. Nunca antes me había encariñado con nadie. He follado con muchísimas mujeres en la ciudad y no he tenido ningún problema en no saber sus nombres, ni en escabullirme antes de que saliera el sol a la mañana siguiente. Me gustaba así.

	
Nunca he querido compartir esta vida con nadie. Me encanta vivir en las montañas y no sentir la presión de una mujer que intenta obligarme a elegir entre este lugar o ella. Mi propia madre no soportaba vivir aquí; no sé por qué pensé que con Tess sería diferente.

	
—¿Has leído el correo electrónico? —Inclino la cabeza hacia un lado para ver a mi hermano de pie en la puerta abierta.

	
—¿Qué correo electrónico?

	
Tyler pone los ojos en blanco y niega con la cabeza, luego se acerca a mi mesita donde está mi teléfono. Lo agarra e introduce mi contraseña. Le frunzo el ceño al pequeño imbécil, sin importar cuántas veces cambie el código, siempre averigua mi PIN de alguna manera. Cuando encuentra lo que busca, me lanza el teléfono. Lo agarro y miro la pantalla con el ceño fruncido.

	
—¿Qué carajo es esto? —presiono.

	
—Es el libro que estaba escribiendo para su clase de inglés mientras estaba aquí. No está terminado. —Arqueé las cejas ante su respuesta—. El final no está completo, hermano. Hay una razón para eso.

	
Vuelvo a centrarme en Tyler y frunzo el ceño. —¿Qué se supone que significa eso?

	
Se encoge de hombros y se mete las manos en los bolsillos. —Ella no puede escribir el final sin los tres personajes principales. Lee el libro, Kaiden. Ver nuestra vida a través de sus ojos podría ayudarte a comprenderla un poco mejor, y entonces podrás por fin soltar esta ira para que podamos ir tras nuestra chica.

	
Resoplo. —Tú y papá pueden ir a buscarla, yo no voy a ir a ningún lado.

	
Tyler se burla y niega con la cabeza, decepcionado. —Lee el maldito libro, imbécil. Sabes muy bien que papá y yo no iremos tras ella sin ti. No nos hagas perder a la chica que nos robó el corazón. Te quiero, hermano, pero nunca te perdonaré si no puedes salirte de tu maldito camino y ver que ella está hecha para nosotros y para esta vida. Solo tenemos que tener paciencia hasta que termine la universidad. —Tyler no espera una respuesta, cierra de golpe la puerta de mi habitación al salir. Gruño molesto. Quiero tirar mi teléfono e ignorar el correo, pero la verdad es que estoy desesperado por algún tipo de conexión con ella de nuevo, así que empiezo a leer.

	
 

	
¿Cómo luchas contra la atracción magnética que sientes hacia tres hombres? No puedes, porque no son algo que puedas reemplazar jamás. Son parte de tu ser, arraigados en tu ADN, son tu razón para prosperar y querer más. Nunca fui nada especial en mi pequeño pueblo. No tuve el coraje de perseguir mis sueños ni mis deseos hasta que conocí a mi mejor amiga, quien me enseñó que no importa lo que tu familia piense de tus decisiones.

	
Dejé mi pueblo y me matriculé en la universidad. Pensé que sería lo más emocionante de mi vida hasta que conocí a un hombre en línea que me cautivó. Me escuchó y oyó todo lo que dije. Nunca me juzgó por mis decisiones. Era un desconocido que me mostró más compasión que mi propia familia. Nunca pensé que nos conoceríamos hasta que lo hicimos...

	
Ese momento no salió como lo imaginé.

	
Solté una carcajada al recordarla desmayándose en mis brazos y llevándola dentro.

	
No solo conocí al hombre que empezó a ayudarme a ver que valía más de lo que mi familia me había hecho creer, sino que también conocí a sus hijos. Atracción instantánea no parece la palabra adecuada. Los tres me encendieron y me obligaron a aceptar mi verdadera identidad.

	
Durante las vacaciones de Acción de Gracias, me enamoré no solo de un hombre, sino de tres.

	
 

	
Se me corta la respiración al releer la línea tres veces, dejando que sus palabras calen en mí. La esperanza empieza a florecer en mi interior. Intento luchar contra ella, pero ahora que arde en mi interior, no tengo más remedio que dejar que me consuma.

	
 

	
No solo me enamoré de ellos, sino también de su lugar. Veo una vida allí para los cuatro. Mi mayor deseo es explorarlos a ellos y a ese lugar, pero sé que no puedo tener mi sueño y a ellos.

	
Odio tener que elegir porque los deseo con todo mi ser. Quiero la vida que sé que puedo tener con mis chicos en las montañas. Dios, la deseo más que nada en este mundo, pero si me doy por vencida y me quedo, pierdo mi sueño.

	
Si alguna vez me animo a compartir este ensayo con ellos, les diría que los amo y que desearía más que nada poder quedarme. Odio tener que dejarlos en las montañas mientras regreso a la ciudad. Nunca los superaré, ya no soy quien era y eso es gracias a ellos tres. Me ayudaron a ver que valgo más que un pueblito y que puedo ser más de lo que me enseñaron a creer.

	
La sociedad nos juzgará, pero no me rindo fácilmente y solo espero que lo vean.

	
 

	
Busco el resto de la historia, pero no encuentro nada. Salto de la cama y cruzo la habitación corriendo. Abro la puerta de golpe, solo para detenerme de golpe al ver a mi padre y a mi hermano apoyados en la pared frente a mi habitación, con los brazos cruzados.

	
—¿Ves ahora, hijo, que ella no eligió la vida de ciudad por encima de ti o de nosotros? Decidió regresar para terminar lo que empezó porque todos le mostramos que era más que una chica de pueblo. La ayudamos a creer lo suficiente en sí misma como para que quisiera regresar.

	
—La quiero de vuelta, papá —digo entre dientes. Una amplia sonrisa le dibuja el rostro mientras asiente.

	
—Ya tardaste bastante, idiota —añade Tyler. Le lanzo una mirada fulminante que solo lo hace reír.

	
Papá levanta las llaves del coche y mueve las cejas. —¿Un viaje por carretera? —pregunta.

	
—Joder, sí.

	
—Claro que sí —decimos Tyler y yo al unísono. Los tres bajamos corriendo las escaleras. Esquivo el colchón de papá, que sigue en la sala, mientras agarro mi chaqueta del sofá y me lo pongo.

	
—¿Esperamos a alguien? —pregunta papá, atrayendo la atención de Tyler y mía hacia la entrada de la casa. Cruzo la habitación y me asomo por la ventana para ver los faros del coche acercándose por la entrada. Esa esperanza que ardía en mi interior ahora es un infierno. Tyler abre la puerta de golpe y sale al porche, con papá y yo pisándole los talones.

	
Entrecierro los ojos para ver mejor el coche, pero está demasiado oscuro. Cuando el coche por fin se detiene delante de nosotros, la esperanza que tengo se desvanece. No es su coche. Cuando el conductor baja, frunzo el ceño de sorpresa.

	
—¿Van? —pregunto con voz áspera. Mi hermano sonríe con suficiencia mientras se cruza de brazos y se apoya en el lateral del coche. Otro chico sale del lado del pasajero y se mueve alrededor del coche para pararse al lado de mi hermano pequeño.

	
—¿Qué haces aquí, hijo? —pregunta papá. No puede ocultar la felicidad en su voz al ver por fin a mi hermano después de tantos años.

	
Van le lanza al chico a su lado una mirada que los hace sonreír a ambos. Aprieto los puños con irritación. —Me alegra verte y todo eso, pero tenemos que ir a un sitio —le espeto.

	
—Tranquilo, Tarzán. Jane está bien —dice el cabrón de mi hermano.

	
—¿Quién carajo eres tú? —espeta Tyler, rozando su hombro contra el mío, mostrándole a este cabrón que estamos listos para pelear si hace otro comentario impertinente.

	
—Tranquilos, este es Hudson. Es el hermanastro de Peyton. —Mantuve la cara impasible ante la revelación de Van—. Considerando que ambos vamos a tener que humillarnos y rogarle perdón a nuestra chica por lo que acabamos de hacer, deberían mostrarle algo de gratitud, malditos imbéciles. —Tyler y yo retrocedemos. Antes de que pueda desahogarme con mi hermanito, papá interrumpe para intentar calmar la situación.

	
—¿De qué estás hablando, Van? —pregunta papá.

	
Mi hermano pone los ojos en blanco, lo que me saca de quicio. Él y Hudson se hacen a un lado, ofreciéndonos una vista clara de la puerta trasera. Como ninguno de nosotros dice nada, Hudson gruñe y se frota la cara con una mano, luego me señala con el dedo y dice: —Tarzán. —Mueve la mano y señala la puerta trasera del coche—. Jane está dentro del coche, desmayada y borracha. De nada, imbécil.

	
Me toma un segundo procesar lo que está diciendo, pero cuando finalmente lo entiendo, mis ojos se abren y me quedo boquiabierto.

	
—Peyton está furiosa con nosotros por involucrarnos en esta mierda, pero Tess es nuestra amiga, y solo lo diré una vez —advierte Van mientras nos recorre con la mirada a los tres en señal de advertencia—. Si la lastiman o si esto es solo diversión para ustedes y no ven futuro con ella. Díganmelo ahora. Porque si alguno le rompe el corazón, Dios no podrá salvarlos de mí. ¿Queda claro?

	
—Aprecio lo que has hecho por nosotros, hermano, pero con todo respeto, vete a la mierda. —Ladeo la cabeza y miro a Tyler con asombro—. Es nuestra. Seas amigo o no, Tess Cohen nos pertenece, ahora entréganosla.

	
—Parece que ya han puesto su sello en ella —dice Hudson con humor en su tono.

	
—Ya que tiene un daddy tatuado en el culo. Diría que la he marcado como mía. Háganse a un lado, chicos, y déjennos encargarnos de ella. Nos vemos la semana que viene —dice papá mientras baja las escaleras del porche hacia ellos, con Tyler y yo pisándole los talones. Van nos dedica una sonrisa a todos; el muy cabrón se va a asegurar de que sepamos que le debemos una después de esto. Puede que fuera sacerdote, pero nunca ha tenido reparos en chantajear a sus hermanos.

	
En el momento en que papá abre la puerta y la vemos tirada en el asiento trasero, desmayada, siento que por fin puedo respirar por primera vez en tres semanas. Se ve hermosa. Dios, la extrañé tanto que me arde el pecho. Cómo pensé que podría seguir viviendo sin ella es un misterio para mí.

	
Tess Cohen es nuestra y ya es hora de que nos aseguremos de que ella lo sepa, porque también agregará el nombre de Tyler y el mío en su culo.



	

OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  




	
Diecisiete
	
 

	
Tess

	
 

	
Respiro hondo por última vez y abro los ojos lentamente, confirmando lo que mi mente ya sabía. Definitivamente estoy de vuelta en la cabaña. Inhalo de nuevo y su aroma me envuelve como una cálida caricia. Me incorporo lentamente y observo el entorno, lista para enfrentarlos, solo que el lugar está vacío.

	
Frunzo el ceño con confusión mientras me levanto lentamente. El subidón del alcohol desapareció gracias a mi leve ataque de pánico al darme cuenta de dónde estoy. La única luz proviene de la chimenea. Abro la boca para llamarlos, pero la cierro de golpe al ver una nota en el sofá. Extiendo la mano y la agarro, girándome para leerla a la luz del fuego.

	
 

	
Ya encontraste el camino de vuelta, ahora es hora de que uses tus técnicas de Girl Scout y vengas a cazarnos, cariño. Si nos encuentras, te llevas el gran premio.

	
Hay un abrigo junto a la puerta trasera para ti. No nos hagas esperar demasiado, Tess. Sabes lo impacientes que nos ponemos por ti y odiaría que nuestra primera noche juntos terminara contigo castigada y sin poder correrte. Sé buena chica y apura ese culito para que papi pueda chuparte el semen de ese coñito sucio y escupírtelo en la boca.

	
 

	
La necesidad me recorre como un huracán, mi centro se aprieta con el aire y siento la excitación empapando mis bragas. Tenemos mucho que hablar, pero ahora mismo solo puedo pensar en la sensación de los tres llenándome cada uno de mis agujeros y estirándome para que encaje en ellos. Quiero que me castiguen y me llamen puta porque para ellos, soy su puta. No me canso de sus pollas y de su sabor.

	
Se me hace la boca agua mientras el fantasma de su sabor en la lengua me persigue. Si creen que voy a ceder y darles lo que quieren, se equivocan. Corro por el pasillo hasta la oficina de Clayton para recoger lo que necesito, y luego vuelvo corriendo a la sala. Me quedo en sujetador y bragas, tirando la ropa en el sofá antes de arrodillarme sobre el colchón.

	
Agarro las cosas que saqué de la oficina y me ajusto la venda de seda negra alrededor de los ojos, luego agarro las esposas. Hago todo lo posible por asegurarme los brazos a la espalda y espero. Con la restricción de las esposas y la vista perdida, mis otros sentidos se activan mientras respiro despacio, atenta a cualquier sonido. Se me pone la piel de gallina, pero no es por el frío, sino por la intensa necesidad que me recorre. Sé sin lugar a dudas que me han estado observando desde que desperté. Kaiden y Tyler son hábiles cazadores porque fueron entrenados por el mejor y sé que vendrán a por su presa.

	
Estoy lista para ser comida viva.

	
Se me corta la respiración al oír que se abre la puerta trasera. Mantengo la cabeza erguida y no me giro hacia el sonido. Se me encoge el estómago. Con necesidad al oír pasos acercándose, mi respiración se agita mientras el aroma a nieve, pino y pura necesidad masculina perfuma el aire. Puede que no pueda verlos, pero los siento justo frente a mí.

	
—Miren eso, chicos. La puta nos ruega sin palabras que nos la follemos. —La voz de Clayton me envuelve y me estremezco.

	
—La zorra nos desobedeció, papá. —Aprieto los ojos con fuerza al oír la voz de Tyler. Dios, extrañaba tanto ese sonido.

	
Cuando siento una mano callosa rozar mi mejilla, jadeo. —Quiere que la castiguen por huir y llevarse nuestros corazones. —Mis labios se abren de asombro ante la confesión de Kaiden—. Sí, cariño, no tartamudeé. Nos perteneces, Tess, y te vamos a recordar lo bien que se siente tener nuestras pollas dentro de ti, luego te castigaremos por atreverte a huir.

	
—Esta vez, cuando huyas, diabla, te perseguiremos y arrastraremos tu culo de vuelta aquí donde pertenece —promete Tyler. El deseo ruge dentro de mí cuando siento que uno de ellos arrastra lentamente los tirantes de mi sujetador por mis brazos. Luego tira de las copas hacia abajo, exponiendo mis tetas. Cuando siento su boca cálida y húmeda envolver mi pezón, echo la cabeza hacia atrás y grito, solo para silenciarme cuando una polla se mete dentro de mi boca. Jadeo y empiezo a farfullar ante la repentina intrusión, pero él no me da la oportunidad de recuperarme mientras continúa follándome la boca, mientras el otro continúa chupando y mordisqueando mis pezones.

	
—Nunca te has visto más hermosa, pequeña descarada —dice Clayton, así que son Tyler y Kaiden los que me tocan. Me concentro en la sensación de la polla dentro de mi boca y, por su tamaño, sé que es Kaiden—. Túmbala boca arriba y enséñame su coñito sucio. —Cuando Kaiden sale de mi boca, respiro hondo. Siento la saliva resbalándome por la barbilla mientras me tumban boca arriba. Me arrancan las bragas, lo que me produce un jadeo de sorpresa.

	
—Joder, está empapada —escucho gruñir a Kaiden.

	
—Déjame limpiarla. Necesito saborearla —dice Clayton un segundo antes de que sienta que el colchón se hunde con su peso. Clayton no me provoca, se zambulle directamente, forzando su lengua dentro de mi estrecho coño. Arqueo la espalda mientras un grito agudo sale de mí. Sus manos me agarran la cintura y me mantienen en mi sitio mientras continúa lamiéndome.

	
—Oh, joder, sí. Por favor, no pares —suplico.

	
—¿Crees que mereces correrte, diabla? —gruñe Tyler.

	
Gimo mientras Clayton se mueve y me chupa el clítoris con la boca mientras empieza a rodearme el culo con el pulgar. —¡Sí! Joder, lo necesito muchísimo, por favor. —Estoy desquiciada por la necesidad y haré lo que me pidan si me dejan llegar al clímax. Joder, lo necesito más que mi próximo aliento.

	
—Quiero su culo —oigo gruñir a Kaiden.

	
—Su coño es mío —declara Tyler.

	
Clayton se aparta, haciéndome gemir al perder su boca. —Esta noche, lo haré bien: te absorberé el semen con una pajita y tú beberás de mi boca. ¿Queda claro? —Abro la boca de golpe, sorprendida. La cierro de golpe y trago saliva audiblemente.

	
—Sí, papi. —El sonido de todos gimiendo ante mi respuesta me hace sonreír. Esto es lo que quiero para siempre: los tres a la vez, reclamándome y marcándome como suya. Quiero que dominen mi cuerpo y lo usen para correrse. Quiero ser todo lo que necesitan y puedan desear.

	
Me agarran por la cintura y me levantan, solo para girarme y sentarme a horcajadas sobre uno de los chicos. —Arriba —exige Tyler y me da una palmada en el culo. Me arrodillo y espero a que se alinee con mi entrada antes de empezar a hundirme lentamente sobre él. Ambos gemimos y lloramos en cuanto me deslizo el resto del camino hacia abajo sobre él—. Joder, extrañé a este pequeño coño sucio, nena —dice con aires de satisfacción.

	
—Los extrañé —respondo sin dudarlo. Una mano se posa entre mis hombros y me empuja hacia adelante hasta quedar completamente pegada a Tyler. Oigo el sonido de algo chorreando y sé que es el lubricante. Mi coño se aprieta con anticipación, provocando un gemido en Tyler.

	
—Está cada vez más mojada, hermano. Tiene muchísimas ganas de que le metan esa polla por el culo —dice Tyler entre dientes.

	
—¿Es cierto, nena? ¿Quieres que te la meta por el culo y te folle tan fuerte que te deje una marca? —Las palabras de Kaiden provocan un infierno.

	
—Sí, los quiero a los tres. Necesito que llenen cada uno de mis agujeros sucios y me marquen como suya.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Dieciocho
	
 

	
Tyler

	
 

	
Sus palabras me hacen estremecer dentro de ella. Sostengo la mirada de Kaiden por encima de su hombro y asiento. Esta noche le daremos todo lo que quiera, y luego la castigaremos por dejarnos. Quiero arrancarle la venda de los ojos y mirarla a la cara mientras mi hermano la penetra lentamente. Abre la boca y suelta un grito silencioso.

	
Para mi sorpresa, no espera a que Kaiden se hunda por completo; usa la fuerza de la parte superior de su cuerpo para incorporarse y empujarse lentamente contra él. Él la agarra por la barbilla y la gira hacia un lado para besarla en los labios.

	
Verlo besándola y sentirla frotándose contra mí es casi insoportable. Reprimo las ganas de correrme mientras extiendo la mano y pellizco sus pezones. Ella rompe el beso y grita de placer.

	
—Papá, cállala de una puta vez y métele la polla en la boca —le espeto. Obedece sin quejarse. Se para encima de mi cabeza, la agarra del pelo y la tira hacia adelante para que pueda chupársela mientras la follamos. Kaiden se aparta y la embiste sin piedad. Aprieto los dientes y me empujo hacia arriba, encontrándome con él. Ella gime alrededor de la polla de papá mientras la follamos.

	
Su saliva empieza a caer sobre mi pecho desnudo mientras se traga a papá lo más profundo que puede. —Joder, sí. Chúpame la polla así mientras mis hijos te follan como a una puta —arrulla, embistiendo en su boca. Kaiden y yo encontramos un ritmo y en cuestión de segundos, Tess intenta soltar a papá para poder gritar mientras su orgasmo la recorre sin piedad. Sus gritos son ahogados. Kaiden la rodea con un brazo por la cintura para mantenerla erguida mientras los temblores la recorren a toda velocidad. Es como si su orgasmo nos hubiera puesto a todos nerviosos y la necesidad de seguir el límite de la euforia nos obliga a todos a embestir más profundo, más fuerte, solo para poder caer en el olvido con ella.

	
—Joder, sí. Así sin más. Quiero que te tragues hasta la última gota, y luego podrás saborearla cuando termine —dice papá con voz ahogada. Dos embestidas después, ruge hasta el orgasmo, obligando a Tess a tragar hasta la última gota. Ella lo hace sin quejarse y gime mientras lo hace. Nunca había conocido a una chica a la que le encante tragar; Tess es una anomalía y la adoro. Estoy tan enamorado de ella que no es sano.

	
Papá se aparta y gruñe su aprobación mientras le acaricia la mejilla con los dedos, luego desaparece rápidamente en la cocina. Puede que a Tess le encante pescar camarones, pero no es algo que yo planee probar.

	
—Joder, sí, nena. Apriétame la polla así y haz que me corra —dice Kaiden entre dientes.

	
—Joder, Tyler, necesito que me folles más fuerte. Necesito correrme con los dos. —Mi mirada se cruza con la de Kaiden y, como si se formara una promesa tácita entre nosotros, nos proponemos conseguir que nuestra chica se corra una última vez antes de vaciar todo lo que tenemos dentro de ella. Nuestras embestidas son duras e implacables mientras buscamos la liberación—. Oh, Dios, sí... así, por favor. Sigan follándome así —grita mientras Kaiden y yo embestimos al mismo tiempo. Sus gritos de placer son música para nuestros malditos oídos, la seguimos hasta el abismo de la euforia, su nombre es una oración en nuestros labios mientras nos corremos. Las réplicas aún recorren su cuerpo cuando papá reaparece y asiente con la cabeza. Kaiden y yo salimos de ella. Siento frío sin su calor corporal contra mí. Papá la empuja rápidamente boca arriba y le abre de piernas a la fuerza. Kaiden y yo lo miramos fijamente mientras le mete una pajita en el culo y le chupa el semen de mi hermano.

	
Me estremezco al verlo subir por su cuerpo y meterle el otro extremo de la pajita en la boca. Observo con fascinación cómo su garganta se mueve al tragar. Una vez que lo ha tragado todo, papá le quita la pajita de un tirón y la mete en su coño, succionando mi semen, repitiendo el mismo paso. Kaiden y yo no decimos nada mientras esperamos a que terminen de pescar camarones.

	
Papá tira la pajita a un lado una vez que ella ha tragado hasta la última gota, y luego estrella sus labios contra los de ella. Ella intenta zafarse de sus ataduras y eso me pone en acción. Corro a su oficina y recupero las llaves. Al volver, me arrodillo junto a ellos en el colchón, obligando a papá a romper el beso mientras la ayudo con cuidado a sentarse y a soltarle las esposas. Se quita el sujetador, luego lleva las muñecas delante y se las masajea. Kaiden se arrodilla a su lado y extiende lentamente la mano para quitarle la venda. Parpadea un par de veces, adaptándose a la luz, y luego nos recorre con la mirada a los tres. El silencio en la habitación es tan fuerte que casi me ahogo.

	
—Lo siento —susurra. Me sobresalto, no esperaba que dijera eso. Papá extiende la mano y le acaricia la mejilla. Ella se acurruca en su caricia, dibujando una sonrisa en sus labios.

	
—No tienes nada de qué disculparte —dice.

	
Abre la boca, pero Kaiden la interrumpe antes de que pueda hablar. —Fuimos unos idiotas. Tienes todo el derecho a querer terminar la universidad. —Frunce el ceño, obligándolo a extender la mano para alisarle la hendidura entre sus ojos—. Estaremos aquí apoyándote, cariño.

	
Las lágrimas brillan en sus ojos. La agarro por la barbilla y la obligo a concentrarse en mí. —Iremos a visitarte a la universidad y puedes venir aquí en los descansos. Haremos que esto funcione, Tess. —Una lágrima solitaria cae, la seco con el pulgar y la beso suavemente con mis labios.

	
—Haremos lo que sea necesario para asegurarnos de que apruebes la universidad y vengas de visita. Nos mudaremos a la ciudad hasta que termines la universidad si eso es lo que quieres —dice papá en voz baja, pero puedo percibir un atisbo de esperanza en su tono. Ninguno de nosotros quiere perderla, y el hecho de que todos estemos dispuestos a dejar nuestra vida aquí y trabajar a distancia en la ciudad hasta que se gradúe demuestra que ella significa todo para nosotros.

	
Se pasa la lengua rápidamente y se humedece los labios. —¿Y si… —cierra la boca con fuerza y traga saliva audiblemente— me cambio a clases online? —pregunta.

	
—No. —Los tres nos giramos hacia Kaiden sorprendidos. A Tess se le cae la cara y baja la mirada a su regazo. Estoy a dos segundos de dejar inconsciente a mi hermano. Kaiden extiende la mano y la obliga a levantar la cabeza para que lo mire a los ojos; incluso papá lo está fulminando con la mirada—. Te mereces la experiencia universitaria completa. —Abre los ojos de par en par, sorprendida—. Te queremos, Tess, y si amarte significa que tenemos que quedarnos en la ciudad un par de años, que así sea. Siempre podemos volver aquí en tus vacaciones, pero no dejaré que dejes la universidad por nosotros.

	
Las lágrimas caen de sus ojos y empiezo a entrar en pánico porque Kaiden acaba de arruinarnos esto hasta que se ríe, se lanza hacia adelante y lo abraza por el cuello. Él se derrite en ella. —Gracias —dice con voz ahogada. Se aparta, abraza a papá, y finalmente es mi turno, pero un abrazo no es suficiente, así que reclamo sus labios en un beso, mostrándole sin palabras que, cueste lo que cueste, nos aseguraremos de que logre su sueño y estaremos a su lado en cada paso del camino. Puede que su familia no haya podido ver la grandeza y la luz brillante que es, pero nosotros sí y haremos todo lo posible para asegurarnos de que su luz siga brillando más que todas las estrellas.

	
—Necesito cazar. ¡Corre, nena! Esta vez te perseguiremos y te follaremos como un perro rabioso. —Tess mira a Kaiden con la boca entreabierta.

	
—Hace frío afuera —protesta débilmente.

	
—Te devolveremos el calor —añade papá.

	
—Pero…

	
La interrumpo antes de que pueda seguir con sus débiles protestas. —Cierra la boca y haz lo que te digo, zorra, y corre. —Sus ojos se ponen vidriosos de deseo. Se pone de pie de un salto, agarra mi abrigo del respaldo del sofá y se pone las botas de Kaiden antes de salir corriendo por la puerta trasera.

	
—Vamos a cazar su coño, chicos —dice papá, haciéndonos reír a todos. No solo cazaremos su coño esta noche, sino nuestro futuro.



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

Epilogo
	
 

	
Tess

	
 

	
Dos años después…

	
 

	
Me queda un año de universidad y estoy deseando terminar. Peyton siente lo mismo. Bueno, yo ya no quiero más porque quiero ir a mi casa de las montañas a tiempo completo; ella ya no quiere más porque está embarazada y ya no puede ver sus pies.

	
—Juro que los voy a matar por engordarme. —Me atraganto con mi café con leche mientras me doy la vuelta y miro a mi mejor amiga.

	
—¡No estás gorda! ¡Vas a tener un bebé! —le regaño. Me hace un gesto de desdén y pongo los ojos en blanco. Peyton sigue comportándose como si no fuera a traer vida a este mundo. Su madre la ha dejado para siempre y me duele ver a mi mejor amiga pasar por eso, pero cuando mi madre me contactó, me quedé en shock. Pensé que me dejaría cuando le dijera que estaba comprometida con tres chicos, pero se mordió la lengua y me preguntó si los llevaría a casa para que la conocieran. Casi me muero en el acto. Mis chicos y yo planeamos volver a casa la semana que viene. Pey y sus chicos se unirán a nosotros.

	
—Va a ser raro volver allí cuando mamá y Ken ya no estén juntos —murmura a mi lado mientras salimos del edificio de ciencias. Ken y su mamá ahora están separados. Ken se negó a cortar a Hudson y Lenoir no pudo. No pudo manejar eso, así que Ken le pidió que se fuera. Apoya a Hudson y Peyton y sus decisiones; al menos ambos tienen a su padre de su lado.

	
—Lo sé, ¿verdad? ¡Qué ganas de conocer a la hermana que ha tomado las riendas de la iglesia! Me pregunto si será tan desagradable como el último sacerdote. —Me río disimuladamente. Pey se ríe y me empuja.

	
—Esa pobre chica no tiene idea de que arruinamos esa iglesia.

	
Resoplo. —¿Clayton y los chicos estarían dispuestos a profanarlo un poco más? —reflexiono.

	
—Si implica que me meta en ese coño, me apunto, nena. —Me doy la vuelta al oír la voz de Kaiden y veo a Tyler, Clayton, Van, Hudson y Kye de pie junto a un árbol cercano. Peyton simplemente resopla y niega con la cabeza.

	
—Puedo caminar a casa sin que ustedes tres me acompañen —dice Pey con brusquedad. Sus chicos se ríen entre dientes e ignoran su enfado mientras se acercan a ella y la saludan con un beso, igual que los míos. Las miradas de los demás estudiantes antes me molestaban, pero ya no. Clayton me abraza por detrás.

	
—No te enojes con mi hijo y los chicos, P. Solo quiere asegurarse de que mi nieto esté a salvo y yo, por mi parte, estoy totalmente de acuerdo. —Peyton suspira y se derrite un poco ante las palabras de Clayton. Al igual que su padre y Ken, Clayton ha sido un apoyo incondicional, y el hecho de que no tengan ni idea de quién es el padre hace que sea mucho más dulce que todos sus padres quieran a ese bebé sin preocupaciones.

	
—Bueno, la cara fea de mi hermano me está arruinando el humor, así que vámonos, cariño —dice Kaiden, ganándose una mirada fulminante de Van.

	
—Tú y nuestro hermano se follan a la misma chica, idiota —espeta Van.

	
—¿Y? Nuestro papá también se la folla y no lo veo quejarse. Nosotros éramos guapos y tú no, así que por eso no me importa mirar a Tyler mientras me follo a Tess por detrás. —Gimo y me tapo la cara. Desde que Clayton y los chicos se mudaron aquí hace tres meses, porque a ninguno de nosotros nos gustaba estar separados. Van y Kaiden no han hecho más que discutir y pelear a diario. Estoy deseando terminar la universidad y volver a las montañas. Dios mío, cómo echo de menos nuestra cabaña y las travesuras que hacíamos. Echo de menos correr desnuda por el bosque y que me follen contra los árboles.

	
—Eres un imbécil autoritario. A Tess ni siquiera le gustas —sisea Van.

	
—Tiene el nombre de Tyler y el mío tatuados en el culo, además del de papá. Diría que le gustamos mucho, ¿verdad, cariño? —Cuando me mira con esos ojitos de cachorrito, no puedo evitar derretirme. Le lanzo a Van mi mejor mirada de “lo siento”, que lo hace rechinar los dientes.

	
—Sí, nena, te amo y ahora necesito estar dentro de ti, así que ¿podemos irnos? —Mis tres chicos murmuran una disculpa, luego Tyler me arroja sobre el hombro mientras me lleva fuera de la universidad hacia el coche.

	
¡Esta es mi vida y me encanta! Tengo a mi sucio padre y a sus hijos. ¡Me gané el premio gordo!



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	





OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com